用户名：帐号已注销
评论：网易云每周二都会推这个华语速爆歌单，删掉旧歌，换成新歌，有过亿播放量，是正常的现象，迟早会破十亿。

用户名：实名举报你可爱过度
评论：我……第一次看到以亿为单位的收听量……忍不住点进来听一听～

用户名：Themissingmaster
评论：网易云

用户名：沈望山
评论：以前觉得她是神话 遥不可及 现在觉得神话都是人创造的 触手可及.

用户名：lilfishonline
评论：听着喜欢的歌 走在淅沥的小路上 心想每个音乐人的努力到底是为了什么 自己的音乐被更多人听见吗还是为了什么东西

用户名：公子鲸
评论：早上的阳光很饱满，上班路上打开歌单，心情跳跃，蹦蹦跶跶过马路，一路循环着到了公司，是不是春天到了，歌单要渐变成粉色了，那就这样俏皮地等你来吧。(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)

用户名：小月半biubiu
评论：小城的微风吹着，坐在办公室的窗边，一抹阳光突然照进来，看着小盆栽在摇晃的时候，那一刻觉得是春天来敲门了。它有些调皮，有些阴晴不定，这就是春天的魅力呀，它让人怀有期待，期待细雨，也期待阳光，期待花开，期待所有新鲜的事物。塞上耳机也能感受到慢慢美好的生活，因为总有令人欣喜的旋律。

用户名：道玥
评论：整堆整堆的本子堆积着，刚刚上完三节课，下午还有一节课。听着音乐放松一下下。虽然窗外阴雨绵绵，但是歌声给人以温暖的感受哟。

用户名：嗑紫
评论：发自内心感叹许嵩是娱乐圈不可多得的音乐人，他的态度与学识足以让人称赞

用户名：七七小盆友Y
评论：淡定淡定。一亿是播放量，一个人可以播放几百遍。哈哈哈

用户名：Apa-
评论：现代人的生活被各种琐事困扰着，事业、爱情、亲情、友情…各种压力一同袭来，总是会让人忘记生活的美好。但这个歌单，在每周二，都像闹铃一般提醒我，生活中还有这么多美好，为什么不多一些感激，多一些微笑呢？加油吧！老天爷啊，是不会亏待乐观的人的！

用户名：人见人爱花见花开的肉包包包包包
评论：我我我....嘤嘤嘤

用户名：南方的雨和鱼
评论：每次能在榜单看到喜欢的歌就心里偷笑，但是在播放完之后跳入下一首歌时，不小心撞见陌生但是有些让人惊喜的旋律，好像心情也能够跟着飘荡起来哎

用户名：雪碧兑啤酒很好喝
评论：每次都超级期待这个歌单，因为会让我想起以前小时候在电视上看华语音乐排行榜的感觉，不过现在听反而变成了“听一下热门新歌免得自己落伍”

用户名：他是关关
评论：薛之谦收藏歌单前来举爪

用户名：浪迹星轨
评论：好听

用户名：hill73
评论：ok

用户名：沉梦志昂H
评论：刚发现一首超级好听的爱情歌曲，侯磊《梦如》，新歌评论马上999+，强烈推荐大家快去藏宝！！！

用户名：柔柔将匀升
评论：姜云升将匀升🥰

用户名：HRHR_ras
评论：姜云升冲鸭冲鸭！！！

用户名：朴朴会匀升
评论：浪漫是对抗庸常的唯一武器❤️‍🔥

用户名：ideal-night
评论：嗯嗯

用户名：江昆_嘢
评论：姜云升将匀升

用户名：权是温柔本身
评论：姜云升

用户名：尤礼00405
评论：姜云升冲冲冲冲

用户名：添福宝啦啦啦
评论：姜云升排面！

用户名：多了一颗糖糖
评论：姜哥

用户名：沉梦志昂H
评论：刚发现一首超级好听的歌曲，侯磊《梦如》，新歌还没999+，强烈推荐大家快去藏宝

用户名：余生都是白月光
评论：啊啊啊啊啊啊姜云升

用户名：107ling
评论：姜云升！

用户名：Yoooo_Olivia
评论：僵尸牛的

用户名：小蔚要谦虚
评论：姜哥冲冲冲

用户名：粑粑公主___
评论：姜云升冲冲冲

用户名：立志成为battlemc
评论：看封面进来的都出来吧

用户名：sakeeer
评论：王瀚哲nb哈哈哈哈哈哈哈哈

用户名：爱如纯
评论：10亿真的很强！

用户名：王小昭1994
评论：更新的时间改成每周五了？

用户名：小怡没吃饱欸
评论：收藏是因为一个重要的人哈[多多可怜]

用户名：窝窝喔喔喔
评论：...你认真数下。。。十亿的好像。。。

用户名：Achen_cc
评论：chen

用户名：路友z
评论：666

用户名：RianbowBo
评论：已经破十亿了 可是你怎么注销了

用户名：williAn三叔有高级幻想症
评论：2021.9.13十亿

用户名：c111y
评论：今天是姜云升。

用户名：程景向
评论：十亿了。

用户名：不在奢望救赎_
评论：十亿

用户名：Taywrhl
评论：不就是一流量歌单吗

用户名：王慧慧0113
评论：十亿了

用户名：深潜黑暗-夜
评论：我从小就喜欢那些歌手希望可以成为像他们一样万众瞩目，于是我从今天开始追梦，我发布了两首歌希望大家可以支持我，给我点流量嗡嗡嗡

用户名：深潜黑暗-夜
评论：我从小就喜欢那些歌手希望可以成为像他们一样万众瞩目，于是我从今天开始追梦，我发布了两首歌希望大家可以支持我，给我点流量嗡嗡嗡

用户名：会再回头么
评论：十亿了

用户名：风吹过_QTHr
评论：10亿

用户名：一睹人间盛世颜_z
评论：10亿了

用户名：姓敖-
评论：十亿！

用户名：嫌话_zsdT
评论：[西西机智]

用户名：困困早就睡了
评论：你注销了干嘛10亿了

用户名：水泥海螺
评论：10亿了

用户名：两栖人-
评论：变废为宝太绝了

用户名：鸣命名
评论：回复帐号已注十亿了

用户名：是52183号
评论：薛之谦！！！

用户名：锋子_Lee
评论：十亿了

用户名：林深时见鹿only
评论：10亿

用户名：武音鬼才的bro
评论：每个周歌都会换的

用户名：酱东生
评论：去听听私人雷达吧 每个人推的歌都不一样

用户名：酱东生
评论：可以听听私人雷达，75亿收听量

用户名：意赏殊未阑
评论：10亿了

用户名：琰焰
评论：可以有够不好听的

用户名：游拍苏老二
评论：20首10亿的播放量

用户名：芊里q
评论：10亿了

用户名：羡卿-
评论：10亿了

用户名：浮笙若夢爱你一生
评论：十亿了

用户名：老刘爱听歌_Lj09
评论：拾忆了，话语经典的首榜，现在太多歌词写的太烂了，根本听不懂，希望多学习前辈的学识。

用户名：forever-86
评论：10亿播放量？

用户名：对象是宋亚轩
评论：动态点赞 私信送你一句超赞的文案啊

用户名：对象是宋亚轩
评论：世界的温柔，是晚来的善意和干净的你

用户名：神与魔皆败
评论：啊这，它每星期都换的呀

用户名：铭记你与心
评论：十亿了... ...

用户名：Cheusan_Yann
评论：和李润祺 一起回忆 树影斑驳的夏日 在校园 听风铃声 听孩童笑。

用户名：莘徳芮茈
评论：想不到这么快自己也成了「毕业生」里的一员。

用户名：kygo_o
评论：对啊，我已经抱着不挑刺的欣赏态度听了，还是很普通

用户名：LZ-20
评论：10.2亿

用户名：狮子梦的初衷
评论：111

用户名：球球邱在网易云
评论：李润祺就是最棒的！

用户名：宋妤娴在暴风成长
评论：应该让购买者试听十五秒左右

用户名：3939llq
评论：考生們加油! 聽李潤祺<做勇敢的大人>吧!

用户名：caikaiquan003
评论：无语

用户名：梦醒梦乱梦已散
评论：听了几首，心里浮现两个字无语😑

用户名：Ni离开了Wo后悔了
评论：听都没听过，鬼知道好不好听

用户名：Ni离开了Wo后悔了
评论：不懂为啥要推荐需要购买的歌，听都没听过，让我买，做梦呢？！！！

用户名：爱哭鬼甜宝
评论：听听孩子的歌单叭~

用户名：w小王同学w_
评论：毛不易的《城市傍晚》很适合在下班的公交车上，看看窗外的风景，收拾一天的心情

用户名：千芼
评论：毛不易好帅！不允许反驳！

用户名：金玲清脆噬血误
评论：你唱一个？

用户名：00青睐
评论：嘿已经十亿了

用户名：13_王毛毛的小水蜜桃
评论：毛毛三专真的好爱啊❤️

用户名：独醒纪小哥哥
评论：嵩哥🐮

用户名：韵想裳
评论：十亿播放量听点在哪里？

用户名：涟淮
评论：雨琦的歌啊啊

用户名：NGSKUN
评论：好耶

用户名：想吃泡芙里面的奶油
评论：看见嵩哥，啪的一下子就进来了

用户名：泠然烟沐
评论：封面和标题都是小嵩嵩

用户名：微笑的角度
评论：一z

用户名：百事从欢_WY
评论：哦哦哦哦哦今天有黄黄的歌！！！

用户名：鸡王陈大白游戏解说
评论：实现了

用户名：子半天胜
评论：10亿歌单

用户名：沙米卡
评论：我来啦！

用户名：20200325133914
评论：哈哈哈真好

用户名：-shinsuke-
评论：真棒

用户名：房东的仓鼠
评论：网易云的用户还是很多的🤣

用户名：哎呀x就是玩
评论：5月18见证10.2亿

用户名：粉绿色兔
评论：看嵩嵩来的

用户名：辰辰永远爱时时
评论：找cp/百合/闺蜜/朋友 有人吗 可以聊天的都行啊 私！！玩光遇的来 不完也行的

用户名：VIP_网易云
评论：100亿

用户名：哟呵就这
评论：是看呼吸之野进来的，就这啊？

用户名：彼岸有只芋圆
评论：你敢不敢多放两首许嵩的歌

用户名：黎小花儿
评论：张老师生日快乐哦

用户名：还是算了我在干嘛
评论：张老师生日快乐！

用户名：韩煜川
评论：为了张哲瀚的环绕而来

用户名：小雨是我的小名
评论：张哲瀚生日快乐！！！

用户名：带着白菜的黑猫
评论：张老师生日快乐

用户名：夏天买不起冰激凌的小可怜
评论：张老师生日快乐

用户名：柑橘栀子花002
评论：张老师生日快乐

用户名：藃叔
评论：张老师生日快乐！！！！

用户名：小吴_Ning
评论：张老师生日快乐！！

用户名：她亦是过客qwq
评论：https://music.163.com/playlist?id=6650571118&userid=4924052288

用户名：Hangover_825
评论：10个亿了

用户名：小老鼠杰瑞HU
评论：预言家，刀了

用户名：散梗
评论：生日快乐🎂

用户名：宇臣__
评论：张老师生日快乐！

用户名：Arilena_o
评论：张憨憨生日快乐

用户名：叶子鹿lu
评论：张老师，生日快乐，这个歌单也有10亿收听量了

用户名：Zhuuer_
评论：5.11号见证10.2亿

用户名：-小福妮
评论：老婆生日快乐！！！！

用户名：小小的张慕橙
评论：张老师 生日快乐

用户名：肆时SUN
评论：lp生日快乐！！！贴贴！♥

用户名：雨中漫步502
评论：十亿播放量，爱了爱了

用户名：鲸叫我来守海
评论：你预料到了，但也不在了

用户名：倾城却少了旧人
评论：华语歌单，第二个直接给我英语歌曲，爱了爱了

用户名：婷蜜蜂
评论：六亿

用户名：Sam9189
评论：好听

用户名：一派天真en
评论：互关

用户名：星河不慕你1q
评论：10.2亿了

用户名：一生无一世
评论：张敬豪的《歌儿》词走心，曲舒心，有回味，值得品，不错！

用户名：菲比寻常波蜜
评论：推荐张敬豪“歌儿”👍🏻

用户名：LGMEAR
评论：华语歌单第二首就给我来首英文？

用户名：眼里的爱意是藏不住的
评论：希望我的希望有希望.

用户名：你也无能为力吗
评论：10.3亿了

用户名：Ariel贞子本贞
评论：10.2亿了……

用户名：梦见电子羊了没
评论：如何

用户名：大脸蓝猫
评论：没一首好听

用户名：bonnieeeeeeee
评论：十点二亿咯

用户名：俗事难料-
评论：过来听听新歌

用户名：我觉得名字就是要长才能吸引注意
评论：10.2亿了

用户名：kd0917
评论：什么鬼，

用户名：查理查
评论：好吧，我学会了抱抱

用户名：瞎樱
评论：音乐大师yyds

用户名：KNGSar
评论：确实你可以攻击别人唱歌拉还不给别人说你唱歌拉，太经典了

用户名：easyis不挂心头
评论：如果没看错，现在是十亿！

用户名：封道恻隐
评论：被注销账号的兄弟，你在那头还好么！现在已经破十亿了，你看到了么？愿那边没有强权，嘴角露一抹微笑。

用户名：不知道选什么能让路人闭嘴惊艳
评论：我急了，我急了，一说倒唱歌品味我就急了，攻击别人的品味和声音人品倒也挺高的。

用户名：不知道选什么能让路人闭嘴惊艳
评论：是呢，尾气唱歌应该都挺好听的吧，唱一首你交的歌听听。

用户名：八分钟的温暖2102
评论：第二首确定是？？？？？？

用户名：八分钟的温暖2102
评论：顶

用户名：晓剑_iu
评论：4.13，十亿了

用户名：你今晚听网易云了嘛
评论：cpdd

用户名：easyis不挂心头
评论：真好

用户名：永月榭
评论：感觉我长得有点像杨和苏啊，没瞎扯，确实有点像

用户名：佛老_pharaoh420
评论：yyds杨和苏

用户名：建设美丽乡村从我做起
评论：说唱不是华语？

用户名：名字太难ai
评论：10.8亿了

用户名：李沐年_
评论：杨和苏！！！！yyds！！！！！！！

用户名：_顺六
评论：10亿

用户名：123456cll
评论：10亿了

用户名：West_B你知道的
评论：我的歌要是在上面就好了！哎

用户名：_淼淼--
评论：以后我会培养一个三观最正的孩子 男孩我会教他什么是责任和担当 女孩我会告诉她什么是自爱和选择 她们绝不会在像当初的我们

用户名：小盆友不喜欢
评论：十亿了

用户名：hedggehog
评论：十亿

用户名：生活如此多娇x
评论：三年过后 10亿了

用户名：林林在范
评论：王嘉尔！

用户名：852ican
评论：王嘉尔好帅

用户名：娜娜囧
评论：里面的歌都很好听！但是《LMLY》是我最爱的一首！！大家可以听听噢！！！！

用户名：娜娜囧
评论：里面的歌都好好听！！！

用户名：草莓剑客
评论：我嘎嘎牛掰！！

用户名：听了饭圈后爱吃饭又吃面的Nini
评论：嘉尔🐂🍺！！

用户名：缅甸华纳木子呀
评论：越火越高

用户名：波兰女巫
评论：嘎嘎最棒啦

用户名：Jacksonsonw-
评论：嘉尔宝贝！！好听！

用户名：seshossmaru
评论：王嘉尔的新歌很好听哦

用户名：seshossmaru
评论：王嘉尔！！

用户名：nozebra1
评论：一亿农村娃可是不好惹的

用户名：夏杪夏杪
评论：为我嘉尔疯狂打call！！！

用户名：Tan_Sent
评论：华语？

用户名：纯洁小新啊啊啊
评论：别人是18年的评论，讲话前看清楚点

用户名：夏荨_2010
评论：十亿了

用户名：螺蛳粉味咖啡
评论：司藤！

用户名：旋律Leslie
评论：10亿了

用户名：lokity320
评论：啊今天是小尤！

用户名：今日之久
评论：3.17 十亿了

用户名：Tata_sai
评论：这些 子不语。

用户名：璐比伯
评论：十亿了……

用户名：萌萌哒流年
评论：已经十亿了

用户名：他名立青
评论：今日封面尤长靖，快听属于尤长靖和西柚的浪漫曲。

用户名：尤尤_尤长靖
评论：看到长靖就进来点个赞，尤老师真棒！

用户名：你说里予
评论：见证了十亿！

用户名：你说里予
评论：三月十六号 10亿了

用户名：十年一言的你我她
评论：希望华语乐坛越来越好，出更多好的作品。除了尤长靖的歌，华语的真的是听粤语比较多、还有古风的也很有感觉

用户名：今天减肥了吗啊c
评论：十亿了！

用户名：三年二班铁憨憨
评论：好家伙 十亿歌单

用户名：柚_大嘴鱼
评论：靖靖

用户名：刘小路_yyds
评论：互关+

用户名：QYC-辛祁
评论：十亿了！

用户名：QYC-辛祁
评论：十亿了，顺便说一句

用户名：Zora_LoveUU
评论：

用户名：闫可心-
评论：治愈#沦陷 魏晨

用户名：二狗叔叔-
评论：歌手晨[多多大笑][多多大笑]

