小说名：神祇：您的史莱姆玩家上线啦
作者：
简介：已改名，之前的名字：【当第四天灾变身史莱姆】 在m87星云躲藏了许久的郑常看到监控器里密密麻麻的星舰军队围绕着自己的神国，手心不停地出汗。 突然，一堆女神将他给包围了。 “郑常，你这个渣神！你已经被包围了！乖乖束手就擒！” “就是！就是！” “欧拉欧拉，乖乖和我们一起‘幸福’地活下去吧！” 就在郑常以为万事皆休的时候，一个提示声传来了。 【您的史莱姆玩家上线啦~】 看着这几个字，郑常发出了geigei的怪笑声。 这是一个意外穿越成为渣神的男人在众神世界召唤玩家变身史莱姆的故事。 简介有些无力，请移步正文。 已经签约，放心收藏，放心投资。求票票（哭哭） 这本书又名《我的玩家都是史莱姆》《神也爱氪金》《玩家史莱姆征服宇宙》
小说名：生于影视世界
作者：单挑
简介：不想当老板的卧底不是一个好警察，顾家俊的警察生涯，就从进监狱卧底开始。 《监狱风云》《无间道》《最佳拍档》《逃学威龙》《富贵逼人》…… 书友群：1038289779
小说名：苟在港影世界中
作者：单挑
简介：作为一个胸无大志的穿越者，何文森最大的梦想就是被调去守水塘，但看看左边的周星星，和右边的陈家驹，他就知道自己的差佬生涯绝对不会平静了。 我们的人生信条是：可以hea的话不会郁！
小说名：大虫子的异界吞噬
作者：炸天帮
简介：虚空之中诞生的生物──虚空恐惧科加斯！ 孕育科加斯的空间崩塌，导致科加斯流落异界，在这个世界，科加斯只要一直不停的吞噬就可以变得更强！ 吞天吞地吞万物！ 恐惧，就是要这样散播出去！
小说名：奥特世界中的咸鱼百特外星人
作者：诺基亚
简介：请跳过艾克斯和麦克斯卷 主角：我只是一个想要安心过小日子的咸鱼，为什么要这么逼我。 杰顿：只要和主人在一起就好了。 沙福林：他是消灭奥特曼的计划的最大阻碍。 众奥：这个百特星人是一个正义的好伙伴。 我们的群号：652823263 这本书因为数据问题快要完结了，新书《人在奥特，开局大破军团机械人》
小说名：我的男朋友他超野
作者：
简介：遇见你是最美好的邂逅。 爱上你是最幸福的美事。 — “姚姒，你喜欢什么类型的男生？” “我…” 姚姒余光瞥到宁媛身后，有缓缓走过来的两个高大男生，看到其中一个更为清隽的男生眼睫毛颤了颤，她才慢慢地扯动嘴唇—— “我啊，我喜欢长得好看，成绩好，运动好，又听话的男生。” 一段时间后，姚姒终于发现哪里有点不对劲。 “你最近好像有点不一样。” “哪里不一样？” “不知道怎么说。” “那我告诉你，我喜欢你，我愿意为了你，把自己变得更好。” 【呆萌明艳小姐姐vs校草大佬】
小说名：奥特曼之我能变成四个奥特曼
作者：鑫熙真帅
简介：（阅读本书请注意，32章之有点小读，32章后，开始变好，接受不了毒，请自觉跳的32章之后谢谢） 一个老头子看着陈晓说道 小伙子，你是要这个火花棱镜还是这个进化信赖者还是要这个赛罗眼镜还是要这个捷德升华镜？我打八折卖你！ 陈晓看着老头说道：是不是万代正版，如果是我就考虑买不买。 老头子说道：那我400卖你，以后拯救世界的重任就交给你了。 陈晓看着老头子说道：我就买个万代玩具，拯救世界关我啥事情。 陈晓拿出4张红爷爷递给老头子，随后把四个变身器全部装进自己背包， 然后转头向家里走去。 老头子笑了笑说道：怎么就不关你事了！ 陈晓回到家后，睡了一觉，一觉起来睁开眼睛就发现自己在一个金字塔里面，里面还有三个巨大的石像... 陈晓突然意识到那个老子说的拯救世界貌似没有骗自己 大古看着陈晓说道：为什么你也是迪迦？ 陈晓：可以我比你帅吧 令人指着陈晓说道：赛罗，他是不是你的双胞胎兄弟？ 赛罗：.... 贝利亚：为什么，你体内会有我的基因 陈晓说：别问我，问捷德 奥特之王：你是宇宙的第一道光吗？ 陈晓看着自己手中的进化信赖者说道：应该是吧？ 书友群号：1102195545
小说名：奥特曼任意键
作者：叱咤萝卜
简介：一个可以让人变为任何奥特曼，名为“奥特曼任意键”的系统降临，让平凡少年的命运齿轮为之错开。在黑暗的都市中，与怪兽的战斗中，与其他奥特曼的交流中，感悟着，成长着。 
小说名：奥特曼末世录
作者：污萝卜
简介：已完结，新书《无敌之悠闲》求支持 哥尔赞，雷德王，巴顿﹉ 上万只怪兽入侵地球，末世时代开启，在世界濒临毁灭之际，光，降临了。 书友群：308414716，欢迎加入。
小说名：杰迦奥特曼
作者：白天黑夜的苦
简介：幻想中得怪兽突然出现在现实中，本以为会死在怪兽脚下的白夜突然发现自己穿越了，而且还是穿越到了奥特曼得世界，在面对那庞大的怪兽时，白夜突然发现自己拥有了变身奥特曼得能力，而且还不是自己所熟悉的任何一位奥特曼，面对穿越的使命，白夜又该如何选择。 欢迎加入小说分享群，群号码：624230822
小说名：奥特曼无限进化
作者：楠香笔谈
简介：穆然做了一个梦，梦到那些传奇的奥特曼，什么诺亚啊！赛迦，等第二天醒来，发现自己已来到了光之国，光之国正面临毁灭的危机。上帝之手给他一股光，他势要做最强的那股光，让我们无限进化吧！PS:楠香笔谈奥特书友群201373716
小说名：奥特曼格斗进化
作者：猫色
简介：从雷欧奥特曼开始，带着破碎的进化仪，以人类之躯寻求超进化之路的奇妙旅程。 雷欧、迪迦、赛罗、梦比优斯、奈克瑟斯、戴拿、盖亚、高斯……凝结无限羁绊，穿梭在生与死边缘，见证宇宙希望之光！（2群556031652） 新书《重生柯南当侦探》连载中，正式走上猫两更的道路
小说名：奥特曼：穿越未来
作者：鸠山
简介：“不管我们出身如何，只要我们成功，就可以让世界，让历史永远的记住我们的存在……”
小说名：奥特曼格斗传记
作者：战皇传说
简介： 提起奥特曼，大家都会不由自主的想起那个，战无不胜，高大无敌的身影；奥特曼！ 奥特曼是大家儿童时期的最爱，也是大家心中一个遥不可及的梦，永远都摸不掉的记忆。 依稀记得小时候，在看奥特曼这个系列的时候，可没少挨老爸的暴揍。 尽管在老爸面前说过好多次；我不看了，每当热血的音乐在耳边响起，熟悉画面在眼前展现，我都会忍不住去喵一眼。 哪怕只是远远站在一旁看一眼，就够了。 现在的我已经20岁了。 奥特曼这个词！在我脑海中，始终都另我无法忘怀，对于那些说奥特曼幼稚的人，我就说一句；可悲！
小说名：奥特曼秘匙
作者：云星幻想x
简介：未知，神秘，希望…… 阿姆拉所潜藏的这些东西，到底会为世界带来什么？ 是完美？还是残缺？ 是创造？还是毁灭？ 对此，星宫飒说出这样的话。 “我现在想做的只有一个，那就是去寻找阿姆拉隐藏的答案。” 书友群号：627770197 「浪客の旅途:迪迦——SSSS.古利特」
小说名：奥特曼进化史
作者：镇区庭
简介：失忆的少年找回记忆，开始恢复光的身份与黑暗进行战斗，浮士德，梅菲斯特，扎基，路西法，所有的战斗，都只是为了让宇宙的黑暗消失，都只是为了让她重新回到他身边，ps：欢迎各位加入大家庭，群号：1038633603
小说名：奥特曼：格斗进化
作者：至淳至罡
简介：在迪迦的世界里磨砺（痛欧）大古，让飞鸟从小成为稳健小达人，在盖亚的世界里变成怪兽的光，在高斯里一起快乐嗨皮，这看似简单的背后却是隐藏这一个不为人知的幕后黑手！ 黑暗火花：为了污蔑我你可真是费尽心机了！ 水友群号971236364。
小说名：奥特曼之大反派
作者：山竹遇温火
简介：穿越到奥特曼世界，为了生存，只能努力成为主宰宇宙的大反派！ PS:群号(960 469 590)，欢迎大佬们入群！
小说名：艾特这个奥特曼
作者：季春十月
简介：等离子火花塔又双叒叕被炸啦！！ 遥远的光之国面临毁灭，一道光带着最后的希望降临地球；接着，沉睡了半个世纪的怪兽们也逐渐苏醒，异变再次爆发。 现在，将你们的光奉献出来吧！ ps：奥特兄弟世界观延伸的原创内容，原创奥，非原创怪兽，单元剧模式。 本书剧情正常不黑暗不悲情…… 【没什么人的书友群：1046895992】
小说名：奥特战士雷克斯奥特曼
作者：天夏无殇
简介：在二十五年前，雷克斯奥特曼正在追逐远古巨龙怪兽龙畏斯过程中。雷克斯奥特曼与远古巨龙怪兽龙畏斯相撞，由于撞击力度太大，再加上远古巨龙怪兽龙畏斯是头巨型怪兽，雷克斯奥特曼掉入了正在燃烧着的太阳里面，火焰使其融化，化为了离子，但在这瞬间，雷克斯奥特曼用仅剩的能量将远古巨龙怪兽龙畏斯封印，但没有完全封印，使邪恶的气息外露复活了一部分怪兽，复活的怪兽开始作乱，先是出现在东京的宇宙怪兽百慕拉，再是出现在帕拉吉古城的磁力怪兽安东拉，为了抵抗怪兽作乱，地球防卫组织UNVER成立了怪兽特殊防卫队“tio”。
小说名：黑暗扎基奥特曼
作者：白色的风羽
简介：黑暗破坏神与人类的羁绊？不存在的。以着复活为目标，却一步步发现一切都是错误的，悲剧的命运早已注定。 第一世界（迪迦）——盖亚——银河帝国——戴拿——原创 ps:主角开头只是拥有扎基的一部分力量而已。主角前期比较向往光明，他也并非扎基本人。 欢迎加入书友群 群号码：590688641
小说名：校花的贴身奥特曼
作者：浮生依忆梦
简介：四位被命运选中的人，不得不拿回的力量。 同为上古的遗民，因命运的牵引而再次相遇。 天道循环的背后又隐藏着怎样的阴谋等待着四位被尊者选中的人，扑面而来的疑问让命运之子在无尽的时空中寻找着答案。 一切，是阴谋家策划的戏码…还是一场惨绝人寰的盛宴… 古老的传说已经浮出水面，在光的牵引下，四位命运之子又将做出何种选择。
小说名：奥特曼之无限外挂
作者：狸猫太紫
简介：本书真名为《奥特曼之挂壁（bī）银河》，说是无限外挂有些过头了，可惜的就是改不了书名，顺带一说，主角拥有四个形态力量：基本形态·银河→→超级形态·斯特利姆→→终极形态·无限胜利→→究极形态·风暴传奇。
小说名：奥特曼之魔幻卡牌
作者：凌一飞
简介：新书《奥特曼之数码之魂》 携带卡牌系统重生在一个怪兽和奥特曼存在的世界，是宿命还是阴谋，凝结羁绊，徘徊在生死之间！
小说名：奥特曼之捷德传奇
作者：填坑者
简介：光之国算什么，加拉特隆又算什么，凡挡我者，我必杀之！ (本人乃深夜一更獸，各位可以先收藏養肥了再看)
小说名：雷杰多奥特曼列传
作者：楚阳小雪藏
简介：宇宙的意志，人类的光。 命运在流转，希望在绽放。
小说名：漫威世界的奥特曼
作者：星尘旧梦
简介：出生在漫威电影世界的莫夜，偶然间获得了至宝圣闪火花，圣闪火花内收纳着数十尊巨人的石像，被吸入复仇者联盟并与复仇者们并肩战斗中，一一激活奥特战士，同时竟牵出背后隐藏的巨大秘密。 谁是猎人？谁是猎物？圣闪火花是什么？ 萦绕在莫夜脑海中的谜题挥之不去，前两任火花持有者是如何消失的？圣闪火花传到莫夜手里，又将经历怎样的故事？ …… 时光流逝，太阳如流星般划过，复仇者们簇拥莫夜站在雨中凝视长空。 “索尔，你该减肥了。”莫夜惆怅的道。
小说名：奥特曼之永恒黑暗
作者：黑暗大戟士
简介：一个偶然间得到超古代奥特战士力量的普通人意外降临到了盖亚的世界，同时得到了这个世界天空之光的认可。 拥有光芒，却心怀黑暗，身具黑暗，却行光明之事。 即使是坠入黑暗，也要拯救这个世界，因为，这就是自己的正义。 吞噬黑暗，行我之光明。 天使佐格，古兰索菲亚，加坦杰厄，黑暗迪迦，贝利亚，托雷基亚，塔尔塔罗斯。 你们，成为我踏上永恒的徽章吧！ 当你坠入深渊时，请高颂我的真名---卡俄斯•黄昏。 请记住，黑暗并非邪恶，而是一种抉择！
小说名：奥特曼之光影旅行者
作者：季春十月
简介：当游走于光暗的边沿，宇宙中的混乱存在，伪装成闪耀的奥特曼混迹于光明阵营中。 他便开始了坑各奥特人间体的旅途。 大古：“骨头汤其实挺好喝的，但我怀疑追羽先生熬汤的动机不太对劲。” 姫矢准：“羽好像很想让我变诺亚……” 未来：“（摇旗呐喊）羽桑其实是个好人啊！！” 飞鸟信：“呵，只有我在挨揍。” 漫长的旅途不会结束。 最后，记住啦——深隐于黑暗中的极恶势力，是永远属于光明阵营的！ …… …… 备注：《迪迦篇》为普通试水篇，《奈克瑟斯篇》为分水岭，极恶势力从《原生篇》开始，《戴拿篇》为下半部养老开篇。 群像，轻松向，无女主，不会太监！ 有前传→作品系列可看。 书友群：1046895992 欢迎来玩！
小说名：我不想变成奥特曼呀
作者：云未寒
简介：新书《我们中混进了奇怪的家伙》已发布！！ 什么？ 我变成了奥特曼？ 天呐！ 竟然还要跟可爱的小怪兽战斗？ 我才不要呢！ 突然穿越到光之国的江枫，不情不愿的成为了一个另类的奥特曼……
小说名：我真的不是奥特曼
作者：阴阳四天
简介：工作被炒，恋爱被踹，不知道从哪冒出来的一个小萝莉，缠着余笙非说他是奥特曼，结果却英年早逝被车撞！ “我可太惨了，有被车撞死的奥特曼吗？” 苏醒在异世的余笙欲哭无泪，揪着身边小萝莉的双马尾大喊道：“关键是，我真的不是奥特曼啊！”
小说名：奥特曼之黑暗羁绊
作者：血色的火
简介：这个世界，已经没救了。 男人掏出进化信赖者，扔入火中。（不习惯前期剧情发展的可直接跳到95章观看。书友群:118700771）
小说名：奥特曼不讲武德
作者：拾七幺
简介：相传在宇宙深处藏有一个以颠覆世界为生的种族，人们称其为——暗黑影法师。 直到有天，一位光之巨人找到了他们的老巢，再次凝望那品红色的高大身影，暗黑影法师们这才重拾起那些年曾被支配过的恐惧…… ———— PS：单女主，当前进度：超八→高斯（未完）→迪迦 请勿讨论战力这类**问题，要讨论战力请去比奥吧，那里的老哥喜欢这个，说话好听人还和善。 写这书目的是为了纪念出掉的帝骑品红，别扯像不像的问题了，问就是致敬，一眼就能看得出来的东西没什么好破事水的。
小说名：奥特曼之传奇游戏
作者：爱写作的龙虾
简介：读者群：713099970 好好少年齐希本来正在玩着奥特曼游戏，突然被吸入了奥特曼的世界里。 “在这个世界里，只有不断完成任务和通关才能得到奖励。”系统的声音传来。 “不是吧……我要回去———”齐希大喊道。 （不管喜不喜欢，希望能收个藏）
小说名：这个奥特曼没节操
作者：猎心贼胆
简介：凤源：“我想成为队长那样的人！” 沃姆：“这个很简单，我可以教你。” 凤源：“真的吗！” 沃姆：“看着啊，左手六，右手七，左脚画圆右脚踢。” 赛文：“你们两个想死吗！” 群号:1130332401
小说名：奥特曼游诸天
作者：羽毛暖和
简介：由诺亚基因散布宇宙而形成的奥特战士，意外与陆风融合，入斗罗，收斗破，知武动，最后前往多元宇宙——超神学院内居然发现了哥尔赞？迪迦里惊现天使审判？贝利亚银河帝国与饕餮军团相爱相杀？ 大时钟内还含有远古之神诺亚留下的碎片，看拥有诺亚基因的主角如何从卡尔等一众死神手中夺回宇宙的希望！重现诺亚余晖，光芒诸天万界。 
小说名：超神学院里的奥特曼
作者：明月共千秋
简介：重生一世的夏尔，通过自己的努力，成为了O-50战士之巅的一位奥特曼。 在外挂奸商加好友的希卡利奥特曼的怂恿下，夏尔前去单刷托雷基亚。 托雷基亚：“异次元之门！！！” 眼睛一睁一闭，夏尔便来到了一个陌生的宇宙。 天使文明？神河文明？还有冥河文明？这都些是什么东东？ 然而，当看到从天而降的天使小姐姐时，夏尔这个千年的单身狗，露出了一丝会心的笑容！
小说名：奥特曼请别这样
作者：姑且姑且
简介：（本人新书《我，东京侦探》现已发布，请各位鉴赏，奥特曼还在连载中，请继续支持哟！》）（现已穿越漫威、海贼） 看着自己漆黑的身体以及那滚滚冒出的黑暗能量，洪君大叫：“我真的是个好人，你信我啊！信我啊！” 泰罗：“放屁！斯特利姆光线！！！” “达达，我都给你说了哥莫拉进栏必须阉，不阉不长膘！” “巴尔坦，食用哥莫拉的检疫合格证明办下来没有啊？” “大达拿！不要让黑暗魔神德古夫随便开远光灯，我眼睛快瞎了！” 这是一个重生变成黑暗巨人不被光之国认可只能自己搞搞宇宙养殖维持生计的悲惨故事。 （让我们热烈的欢迎，全平行宇宙最杰出的肉联厂主席——黑巨人•洪君！！！！）
小说名：当奥特曼不会光线
作者：文三瑜
简介：身为光之国下一代的希望，布雷兹的格斗技在同辈之中无人能及。 所以，光之国选择了让梦比优斯作为下一届常驻地球的奥特曼。 ？？？ 书友群：985156194，欢迎大家前来水群交流，不管是书的内容还是特摄，还是各种动漫，游戏，全都来者不拒。
小说名：奥特曼之逐光
作者：云霁纤尘
简介：最开始，自黑暗弥漫宇宙，他们驱逐光芒。 而后来，当光明成为信仰，他们追逐光芒。 出场人物:希贝儿，诺亚，黑暗迪迦四人组，光之国众…… 私设如山，ooc
小说名：奥特曼之怪兽大联盟
作者：乌拉盖饭
简介：穿越到奥特曼的世界中，变成了一头怪兽，以怪兽之身生存。 “我们怪兽也有兽权，我们怪兽也希望能够和平的生存下去。” “打倒光之国，保卫怪兽新家园。” 全多元宇宙的怪兽，成为相亲相爱的一家兽，这是我们共同的目标。 ps:一个怪兽在不同奥特曼世界中流浪的故事。 （迪迦，戴拿，盖亚，梦比优斯，赛罗，欧布……）
小说名：奥特曼之数码之魂
作者：飞麟
简介：给我一个数码暴龙机和一只滚球兽？让我来到奥特曼的世界？你确定穿越的方向没错？左飞骂骂咧咧的在奥特曼的世界里当上了一名光荣的保育员。 “不知道这里我罩着的么？”左飞站在高楼上看着面前正在和梦比优斯激战的怪兽，默默的掏出了口袋里的数码暴龙机。
小说名：银河奥特曼之闪耀苍穹
作者：悠远的穹空
简介：天空中裂开了一条缝，一道光从裂缝中冲出，落在尘翼家中…… “很抱歉连累到你，但为了救你，我们必须一心同体，只不过也意味着你要肩负起我们奥特战士的责任。”来自未来的战士银河奥特曼对尘翼说道。 “我无所谓啊，我正好也想体验一下当奥特曼的感觉。”尘翼看似开心，实则却惶恐不安。 银河奥特曼的光辉，如无尽黑暗中闪耀的星河，亘古长存！ 书友群:948150013
小说名：奥特曼之捷德传说
作者：辉月辰汐
简介：成为了宇宙带孝子捷德奥特曼 在光与暗之间穿梭 我说过，我的命运由我来改变。 ……… “我说，赛罗桑，按辈分你得喊我叔叔的。” ……… “欧布前辈，把你的原生力量借给我吧！”
小说名：在奥特曼世界里签到
作者：冰镇轻果汁
简介：穿越到迪迦世界，获得了签到系统! 从此在各个世界穿梭完成签到!
小说名：奥特曼之黑暗星纹
作者：依恋妹妹
简介：诡异的星纹，特殊的究极生命体。 是该帮助奥特曼打怪兽呢？ 还是帮助怪兽打奥特曼呢？ 《变身文！单身！单身！不喜勿入！！》
小说名：圣迦奥特曼传说
作者：本物千古绝唱
简介：穿越到奥特曼世界，变身为圣迦奥特曼，为了保护人类地球，保护宇宙和平，穿梭在个个奥特曼世界中，闯出一片天！ 书友群：286293055
小说名：我可能是一只假的奥特曼
作者：雀道天凉
简介：当奥特曼捡到了系统！ 当奥特曼穿越到了异世界！ 当奥特曼培养起了神奇宝贝！ KONO百里缘哒！ 什么？你说我不像奥特曼？吃我一记破坏死光！ （欢迎加入群聊【雀道天凉啾啾啾~~】：181992018；老群被废了，大家进新群吧，难受。本书V群：929343327，一万粉丝值可入，讨论群带截图联系管理或作者君）
小说名：奥特曼之迪迦临诸天
作者：海中幻月
简介：“少年郎，这个重任就交给你了！” “且慢，我拒绝！” 在余舟拒绝了神秘小女孩的要求之后，头被一根火花棱镜砸出了包，并且被强行带离了自己的小破租屋。 戴拿：“迪迦前辈！” 欧布：“迪迦前辈！？” 贝利亚：“坏我好事，该死的迪迦！” 大古：“为什么还有一个迪迦？！” 卡蜜拉：“三千万年了，你终于回来了！” (书友②群：959859320欢迎各位讨论)
小说名：奥特曼之我真没想统治世界
作者：补个脑子
简介：在以光和希望为主调的奥特曼世界里，变成了以邪恶为代名词的黑暗，红荼只想给自己唱一首《凉凉》。 于是黑暗阵营里就多出了一个恐怖的二五仔。 红荼：“虽然我是为黑暗，但我依旧向往光明。” 众boss：“这就是你吞我们的理由？醒醒吧！你是不可能变成光的！” —————————————— 群号：323474794 调戏作者的，就不要来了……已经够多了
小说名：从斗罗开始修仙的奥特曼
作者：流萤飘雪
简介：带着道德经重生斗罗，叶赫本以为会是玄幻流开局，没想书中却夹有一张奥特曼卡片，结果画风彻底歪了。 歪了就歪了吧，奥特曼好像也不错… 来来来，你说你的武魂攻防无双？来尝尝我房子大的拳头他香不香。 唐三：千万不要跟叶赫为敌，因为当他用武魂打不过你的时候，就是你被踩死的时候…… 这是一个可以变身的修仙者故事…
小说名：奥特曼之雷杰多问世
作者：阳光穿过黑夜
简介：（半无敌文）当贝利亚看到贝利亚黄昏，捷德看到白贝，伽古拉在泽塔中看见红凯。 当各式各样的怪兽岀现在泽塔世界，各个奥特曼也相继而来。 当雷杰多不用两股强大力量就可以岀现时，奥特曼是否有很多问号。 李杰多穿越到泽塔世界，正准备乘飞机离开这多灾多难的霓虹国，突然觉醒签到系统，开局就签到满级大号雷杰多，融合后，他发现了一个不一样的泽塔世界。
小说名：奥特曼之从断角狂魔开始
作者：三枭
简介：当古谷敏变身阿斯特罗，残忍地砍断一只怪兽的角时…… 迪迦：“他的姿势没我的好看。” 艾斯摸了摸自己的头：“还好我没有角。” 奥特之父对泰罗说：“光之国有必要拒绝阿斯特罗的到来。” 雷欧：“阿斯特罗哥哥正在我身后盯着我的角，在线等，急！” 书群：704433760
小说名：我在奥特曼世界养怪兽
作者：法斯
简介：冯逸飞穿越到了危机四伏的迪迦奥特曼世界，而且还在最危险的东京！还好觉醒了大怪兽养成系统。 出来吧虚空恐惧科加斯！出来吧骷髅岛靓仔金刚！出来吧三头巨龙基多拉！ 迪迦你退后，怪兽交给我来！小崽子们给我上！ 书友群：410301186
小说名：我，哥斯拉，奥特曼世界大反派
作者：不屈的竹子
简介：这是一个哥斯拉成为奥特曼世界大反派的故事！ 塔尔塔洛斯到处瞎逛，误入哥斯拉世界，放出黑暗支配者，将哥斯拉打的奄奄一息。 帝王组织成员杨小叶进入哥斯拉体内。 杨小叶：“哥斯拉睁开眼睛，我是宇宙超人沙福林……啊呸！” 一人一兽融合，打败黑暗支配者！ 为了报仇，杨小叶带着他的特空机G，勇闯奥特曼世界！ 收集奥特曼与怪兽的力量，一步步成为幕后大反派！ “我只是一头路过的哥斯拉，记好了。” …… 书友群：1082273595
小说名：奥特曼之从三千万年前开始
作者：孤枫尘
简介：地球——最初的奥特之星，光明与黑暗并存，理性与神性交错。 在最终的黑暗降临之前，如此繁华的超古代文明为何迅速陨落，人类四散而逃？ 站立在迪迦石像两侧的奥特曼是谁？与迪迦又有着什么样的故事？ 卡蜜拉、迪迦和幽怜三者之间的关系有多诡谲？ 超古代的迪迦又为何在光明与黑暗之间反复横跳？ 这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？ 这一次，让我们从三千万年前开始，揭开超古代文明的神秘面纱。 …… PS：奥特宇宙诸天文，有怪兽的地方我们都去。 不黑暗不虐人，积极阳光轻松文。
小说名：重生奥特曼：从当大古前辈开始
作者：一月的小怪兽
简介：重生到了迪迦的世界，还当上了大古的前辈，现在我该怎么办！？在线等，急！！！
小说名：奥特曼之我泰罗真不是童工
作者：沼泽不涸
简介：在你眼中，什么是奥特曼？你究竟有怎样的正义守则？ (下面是不正经文案) 大事件！迪迦连夜举报光之国滥用童工。 “什么？童工？我们光之国从来不用童工的，对吧？”泰罗一把搂住几人。 赛罗、捷德、泰迦、泽塔肯定地点了点头。 众人：你们要是被威胁了就眨眨眼。 在一段段神奇的经历后，泰罗打开了新世界的大门。 “别追我了，托雷基亚！我真没藏零食！” “雷欧，我真没想到赛文哥会直接泷泽萝拉哒！压路机真的不是特斯拉刹车系统！” “赛罗，别乱认爹，我是你六叔。” “盖亚！大声点，没吃饭吗？” “凯，伽古拉，你们住手，不要再打了啦！你们这样是打不死人的！” “一只奈克瑟斯，两只奈克瑟斯……收集奈克瑟斯合成诺亚！” “遥辉，拿我的变身器，大声喊出我的名字！举起来就变身。” 本文成长流，主角泰罗，非穿越者，有小系统，但是弱得很，只辅助不开挂，跟随主角而变强。不走黑暗流，偏日常。 剧情+原创，糖+刀，日常+冒险。
小说名：会玩赛尔号的奥特曼
作者：
简介：当奥特曼拥有了赛尔号的系统会怎么样？ 飞行属性的冰斧斩击，草属性的治愈光线，水属性的圆盘切割，火属性的光线。。 所以地面系用来干啥？表达对大地的爱吗？
小说名：奥特曼开局：我的女朋友居间惠
作者：桃儿金蝉
简介：二十一世纪的优质良好青年林晨，意外穿越到了迪迦的世界，变成了赛罗奥特曼。 当然，那都不重要！ 最最最重要的是，这家伙还多了一个女朋友！！ 而且，女朋友不是别人，居然是胜利队队长居间惠！！ 于是林晨，就…… 那一天，当他准备去迪迦之地见证一下迪迦的复活，但是意外降临……
小说名：奥特曼之相信我，我是个好人！
作者：阿十不帅
简介：（从二十七章开始，那里有点毒，不完全统计，毒死近四五百人，建议跳到九十章，直接看迪迦大结局！） 黑暗圆环：“！！！”好诡异的黑暗！我要绑定他！ 陈新泪流满面：“穿越这么久，我的挂终于到了！” 刹那间，陈新面前的黑暗圆环闪烁了起来，和陈新的心跳频率同步，下一刻，黑暗圆环沉默了。 黑暗圆环：“！！！”什么玩意儿？这特么是光？！放我走！ “……”陈新。 …… 第一个世界：游戏虚拟之迪迦世界 第二个世界：超银河传说光之国 第三个世界：银河世界 第四个世界：神之呼吸之艾克斯世界 第五个世界：丧尸国度之欧布世界 第六个世界：捷德世界 第七个世界：隐藏诡秘之罗布世界 …… 目前已经构思好的就这些，保证全部都很精彩，没有前缀的就是正常世界，我喜欢创新嘛，其中都会穿插很多有关联的剧情，能保证在罗布世界前，保证不崩，后面的世界你们也能给点建议……毕竟还没构思。 群号：763992487 一些设定我还不是很熟悉，咱们也能在群里聊聊奥特曼。 神说要有光，于是就有了奥特曼！ 大家好，我是阿十，我会带给你们一个不一样的精彩。 顺便推断一下我到底会不会玩完。
小说名：奥特曼之迪迦改变未来
作者：白衣酸奶
简介：【2021新年快乐】 大古：开局就强力莽夫型放大，真刺激！ 新城：多亏了他的提醒，我将不再坠机！ 居间惠：唐泽队员能够预知未来，非常棒。 丽娜：我总感觉他坏坏的，大古都被他带坏。 初代：这迪迦，给了我不一样的神奇世界观。 贝利亚：迪迦，他真的是个好人，虽然打过我，啊疼，别打，有话好好说。 你相信这个世界上有光吗？ 什么！你不信？睁眼看看那是什么，怪兽！这个世界需要我来守护！唐泽默默掏出神光棒，随着一套标准动作过后，迪迦出现在了众人视线之中。 追加：前几章以及中间几章现实生活写得一般，建议跳过，看后面的纯奥文，谢谢！ 交流裙：717318624
小说名：奥特曼之我没想毁灭世界
作者：燃烧穷尽
简介：楠拓哉拿着黑暗火花看着地球人:“你们怎么就不相信呢？” 人类:“我信你个鬼，你个反复无常的家伙。” “可是我真的没有想过去毁灭世界呀！” 但是看着楠拓哉随手放出一只怪兽将山头破坏后，人类:“......” “误会，真的是误会呀！” 楠拓哉看着离他越撤越远的人类，有这一种被嫌弃的感觉...... 这就是一个获得黑暗火花力量的家伙在各个奥特曼世界当咸鱼的故事。 简介无力，请看正文。 PS:1135436319(黑暗火花交流群) 欢迎各位亲们来水群
小说名：迪迦奥特曼之战记重启
作者：银河的霸者
简介：“在灰色世界生存的我，真的有资格去追逐光明吗？” 神啊！究竟何为净罪？ 是要我失去所有感情？还是厄运缠身？亦或是失去一切...... “即使这样，我依旧渴望光明的救赎”
小说名：从杰顿开始的奥特曼
作者：天街三号
简介：意外来到奥特曼世界的汤尉迟居然成为了怪兽！ 还是宇宙恐龙杰顿！ 身上还多出了一个名为金手指的复制系统！ 身为资深奥迷的汤尉迟想要守护美好的世界，但是身为怪兽的他该何去何从…… 书友群:892849629 验证问题答案是本书书名
小说名：奥特曼之我成了黑暗洛普斯
作者：清冷柏叶
简介：二十一世纪的高中生魂穿《奥特曼超银河外传》的大反派【黑暗独眼巨人赛罗】 男主表示一想到后期失败后被迫自杀的“萝卜丝”就一阵心慌，但是能前期的时候搞一搞赛罗还是很香的【手动狗头】 赛罗:“wdnmd！” “叮，【最强黑暗系统】持续为您导航”…… 习得【雷欧飞踢】！ 获得【黑暗圆环】复制卡牌！ 赛罗:你究竟是谁！ 陆黎回到自己原来生活的地球又会发生怎样的事？ 欢迎大家来观看黑暗萝卜丝的奥特曼世界的奇妙冒险……
小说名：奥特曼之光暗穿行战记
作者：君子含光
简介：“我也是一个浪客。 ” 身藏贝利亚奥特曼力量的星源，好不容易解决了自己世界的毁灭危机，就被诺亚借住圣器安排了出差任务——前往各个时空，去消灭雷布朗多星人的复活根源体。 于是，星源开始了他在各个时空，不同奥特曼面前，‘充大辈儿’的旅途。 迪迦世界: “熬不熬汤，大古也得变成光，有啥意思？正木敬吾，听哥的，变什么巨人，开高达打怪兽它不香吗？机甲才是男人的浪漫！” 欧布原初: “掐股拉，O50这种不识货的黑心公司不待也罢！来我这，没有考验，只要面试通过就送变身器，还负责五险一金！” “捷德，你给我支棱起来，你要知道新生代里面就你辈儿大！” “兔子，我现在也有诺亚圣器了，珈弥尔之铠！” （完全继承了贝利亚全部力量的主角几乎无敌，天花板战力是设定，问也没用，我说的╯^╰） 暂定世界:迪迦——欧布原初——赛迦（已完成大纲，部分完成细纲）——盖亚——银河——罗布（待定，还没有细纲）——艾克斯——捷德——泰迦——泽塔（视情况而定） 轻松向，女主在原世界，没机会出场վ'ᴗ' ի（这绝对不是我不擅长写感情戏）
小说名：我被诺亚奥特曼选中了
作者：望川不无望
简介：手持进化信赖者的少年从昭和开始的旅程 不水文，每个奥特曼世界大概10万字，会选一些喜欢的剧情写。 如果有特别想要作者现在写的奥特曼，欢迎评论，我按照你们喜欢的修改剧情写。 原剧情穿插原创。 欢迎投资，欢迎收藏 书友群:757076872，欢迎来玩
小说名：新世灵能物语
作者：
简介：“新世界”天命尽矣！ 在前摄政王元天裂逝世之后，中央帝国又一次恢复了往日的不堪和混乱：在北方，金水郡灾疫区的再爆发让其附近已经苟延残喘的异教徒们再次活跃了起来。而在南方，早已经心怀不轨的革新派们已经准备好了将帝都政府更头换面的打算......在海外，破碎不堪的旧神信仰国度准备趁“新世界”虚弱之时东山再起...... 在这个多灾多事的时代，一个由新人类控制的璀璨文明正不可避免的走向衰落！ 年近千禧，一个名为杜马的新人类孤儿在乱世之中长大。在“新世界”最不起眼的旮旯角落，他将踏出迈向世界舞台的那第一步...... 那时，他还不知道接下来会发生什么。 杜马以为某些“代价”和“痛苦”就已经算人生之中的大折磨了。 可是事实上，这些他所认为所谓的“大折磨”甚至连“开始”都算不上。 这是一个，关于“救赎”的漫长故事。
小说名：从迪迦奥特曼开始的诸天之旅
作者：水不凉
简介：在你面前的是…… 来自华夏民族的穿越者； 史上最强高中生； 古老驱魔师的继承人； 奥特曼的候补人间体； 肉身虐怪兽的最强人类； 穿梭诸天的旅者！ ……… 李奥被平行时空同位体的自己召唤，为了完成一个又一个“自己”的遗愿，穿梭诸天万界！ ……… 以《迪迦奥特曼》为主世界，一边打小怪兽，一边穿越诸天获得成长的故事。
小说名：迪迦奥特曼之黑暗迪迦临诸天
作者：历经沧桑h
简介：中二青年江合，带着黑暗火花意外来的迪迦世界的故事！ 
小说名：奥特时空传奇
作者：东边的蝉
简介：穿梭不同的时空，领悟海洋的意志。在各种战斗中不断成长，在各个时空缔下牵绊。 无论身处怎样的困境， 请你不要放弃。 只要还有一丝希望， 那种名为光的力量就会绽放。 书友群：391639945 订阅VIP群：897951764 
小说名：奥特战神传
作者：幽灵123
简介：（后传《奥特神魔劫》开始更新。）继续以往的故事，讲述我们的曾经。
小说名：奥特世界传
作者：梦碎心已凉
简介：原本只存在于奥特曼特摄之中的怪兽突然出现在现实之中大肆破坏，被光选中的少年毅然而然的肩负起守护大家的重任！ ps：不定时更新，刚开始是原创世界观[注释：原创世界观一直都在奥特大宇宙里，只是偏僻到没有任何外来势力光顾过才叫它现实世界观]，主角是原创的奥特曼。 群号已凉书友群901268321，欢迎大家加入！
小说名：奥特格斗传说
作者：名剑收天
简介：光之巨人屹立在大地上，迎着那无数破灭了世界的黑暗，挺起了自己的胸膛，拯救世界，成为世界的救世主，并不是每一次都能成功。 破灭之光选择了破灭世界的最后一人，将他送往了全新的世界，但这并不代表在无限的宇宙中，黑暗会就此结束。 大宇宙所歌颂的传说 大宇宙所传唱的奇迹 大宇宙所初生的光芒 大宇宙所崇敬的王者 这是失去了归家之所的男人，所行走的无穷的道路。 群号：四六一四叭伍三四零
小说名：奥特无限格斗
作者：好看了
简介：热血少年打破次元壁获得光之巨人奥特曼的力量，在不同的世界与黑暗较量，最终的结果意想不到是.....
小说名：奥特：只想守护你
作者：神叹
简介：他，引领人类进化的崇高的光。 一个原本地球的普通青年，偶然间获得了一个测试vr…… 之后，世界变了…… （欢迎加入奥特：只想守护你，群号码：155274765） 新书《剑仙请留步》
小说名：混迹在奥特纪元
作者：墨色绯虹
简介：【本书又名《超人不是那么好当的》。】 （新书为《赛罗战记》，希望各位捧场哦。）
小说名：奥特的超宇宙
作者：大木波四
简介：这是一个全新的奥特曼故事，如果，你点进来看看的话，说不定会有那么点点喜欢呢。
小说名：奥特之时空圣战
作者：孙小游..
简介：那一个白昼，日光微弱，星光弥漫。 那一夜，他成为了奥特曼。 干一行，爱一行，作为一个经验丰富的下海人员，夏翔将自己奥特曼的身份和日常工作区分的很清楚。 可当二者融为一体的时候，夏翔留下两淌泪水……他可没想过要去星辰大海啊！
小说名：日常番的奥特
作者：五等分的菜刀
简介：作为宅男的高耀辉得到了二次重生的机会，穿越到了他梦想中一直想要的二次元世界，并做起文抄公的活。 但是为什么他连载的漫画都成为了现实？！？ JoJo大卖后，空条承太郎找上门。 兔女郎学姐大卖后，樱岛麻衣找上门。 约战发售后，时崎狂三找上门。 “喊出我的名字吧！耀辉！！！” 在他的体内还有一个来自M87星云，自称为泽塔的奥特曼。 “我是绝对不会喊出你的名字的，你这个铁憨憨。”
小说名：奥特之化育诸天
作者：风雪见真情
简介：简介： 穿越奥特宇宙，聊天系统加身。 看着被自己拉入聊天群的诸天大佬，君莫离露出了灿烂的笑容。 这一波稳了！ 每天指点指点群成员，偶尔再打打小怪兽，这生活，美滋滋！ 只是…… 那个会使用指地成钢的迪迦是什么鬼？ 还有会大荒囚天手的扎基，会移星换斗的安培拉星人，会不灭金身的雷布拉德星人…… 这是一个另类的奥特曼世界，神通法术与光暗力量之间又会碰撞出怎样的火花？
小说名：赛迦的奥特之旅
作者：尘世之人
简介：由于某种原因，陆游来到了奥特曼的世界，并且成为了传说中赛迦奥特曼的人间体，从此开始在这个奥特曼的世界展开了自己的旅行。（可参考数码世界）
小说名：我在奥特编造剧本
作者：十六年之约
简介：居间惠：“新的巨人，高斯奥特曼，这是赋予慈爱之称的奥特战士” 掘井：“你说他是，盖亚奥特曼，盖亚，有着地球的意思，这是大地的守护者？” 基里艾洛德人：“这是奥特曼？一个，两个，三个.....地球什么时候有了怎么多奥特曼。” 凯：“你好，大古前辈，我叫凯，当然你也可以叫我欧布奥特曼” 小陆：“遇到事情，绝对不可以放弃！” ...... 邪神加坦杰厄：“地球什么时候有这么多奥特曼，比三千万年前还厉害，溜了溜了，狗命要紧。”
小说名：奥特意志的传承者们
作者：泣月的寂寞
简介：那一年，宇宙大战，光之一族几乎全灭。 那一月，他中考失利，败给了她。 那一天，杰顿来袭，恐怖的力量让人类了解了自己的渺小。 那一刻，他身处绝望，她奋起反击，在红与蓝的光辉下，二者合二为一。 那一秒，光再次出现。
小说名：奥特世界的怪兽缝合师
作者：逢处
简介：本书又名《我在奥特世界收服宠物怪兽》 贝蒙斯坦腹部，加上邪神加坦杰厄=贝蒙杰厄。 宇宙恐龙芝顿，加上导弹超兽：贝洛坤的体表组织=贝洛芝顿。 我是艾卡西亚奥特曼，说出来挺不好受的。就在刚刚我被佐菲大哥从怪兽墓场里丢了出来。 原因竟然是我那缝合怪兽的恶趣味兴趣？ 虽然我很弱，打不过蓝星上的怪兽，但是我手下的怪兽，真的超勇的！ 那一日蓝星防卫队看到了一位奥特战士和几只怪兽群殴另外一只怪兽的场景。 纷纷为其感到默哀。 艾卡西亚：我真不是坏人，它们只是我的打手而已！ 蓝星防卫队：谁信你啊！呀死啦你！
小说名：我在奥特签到黑暗火花
作者：西门官忍
简介：白夜，穿越到迪迦的世界，金字塔签到黑暗火花......从此，多元宇宙迎来了一位黑暗中的皇者。 “黑暗实体化-杰顿” 哥尔赞+美尔巴+超戈布＝三帝王 “黑暗实体化-三帝王” 哥尔赞+美尔巴+超戈布+眼q+雷丘巴斯＝五帝王 “黑暗实体化-五帝王” “黑暗实体化-暗耀迪迦” ...... 黑暗将笼罩整个宇宙！ (黑化文，圣母误入)
小说名：我真不是奥特之舅
作者：爱吃混沌合金
简介：接手了一家玩具店后，回国的侄子开始调查不存在的光之英雄，银色尖角的可爱小家伙，当然不是！一脸柯学和正义的扮演者，也不是你！还有你...... 最后，作为舅舅的江晓终于看不下去了：对对对，你这个浓眉大眼的大侄子，照照镜子，是不是你自己！
小说名：奥特之怪兽很疯狂
作者：三枭
简介：新书《奥特曼之从断角狂魔开始》 从初代奥特曼被封印开始，身上多了一个卡盒。 雷德王，小巴顿，格理扎…… 变身！ 书友群：704433760
小说名：奥特战甲之使命召唤
作者：一杯酒一切
简介：【火爆科幻巨作】【2021最卖座电影】 心潮澎湃，无尽科幻，于雷火灸法涅槃重生，迎风飘扬千层浪！浪花淘尽英雄！ 本文官方讨论群:一三七一三七一三八七九八二。 如搜索不到，肯定是因为姿势不对！
小说名：奥特里的超古代龙
作者：李二a梦
简介：重生到迪迦奥特曼的世界，最终变成了超古代怪兽美尔巴。 展开巨大的双翅飞翔在地球的天空，横跨五大洋七大洲直达太空。 美尔巴：不过放心，我不会伤害人类，还会保护你们。毕竟我本身既是超古代龙，又是人类。 .......... 哥尔赞：你这个怪兽中的叛徒！ 基里艾洛德人：一只怪兽还想要当人类的守护神，太放肆了！ 佐加：比比谁飞得快！ 加坦杰厄：你背叛了黑暗！ TPC：好一个自由的怪兽！ 迪迦：我们可以成为伙伴！
小说名：平凡者的奥特之旅
作者：秋风中的悲伤
简介：“无法战胜？我不懂。” “我只知道英雄不能临阵逃脱。” “不用担心。”没有任何的犹豫，朔夜桧木笔直的向前。 “只要还有人相信着光，还有着人类存在，这份光就会一直传递下去，一直一直的将黑暗驱逐。” 金色的光芒凝聚成了闪耀着光芒的银色巨人，身后是蔚蓝的星球，明亮的双眼眺望着深邃的宇宙。 （从迪迦开始的旅行......现位于梦比优斯)
小说名：奥特之重生希卡利
作者：文悼人
简介：一觉醒来，陆唤星发现自己重生成为了希卡利奥特曼，并且获得了复制融合系统。 于是，陆唤星来到了新时代宇宙。 “红凯，你的力量，借我一用！” “小陆，给我狠狠地揍你老爹！” “泽塔，你这个三分之一的半吊子！” 神秘四奥？等我发育起来了，我要一个打十个！ 一边和其他人间体打着交道，陆唤星一边收集着来自各个宇宙的奥特之力...... 
小说名：人在奥特：银河路基艾尔
作者：会跑的海
简介：本书曾用名：人在奥特之开局路基艾尔 一个普通的地球人因为等离子火花的影响，隔着无限远的星空获得了觉醒光之力量的潜力，在诺亚和扎基的战斗中觉醒了。 但是也因为扎基的到来，宇宙面临着威胁，慕夏不得不为了获得更强大的力量，而开始在各个奥特宇宙的旅行。 主角已经拥有的形态：路基艾尔、银河 旅行的世界：银河S欧布原生、盖亚——延续至各个宇宙，下个世界欢迎建议～ 主角是拥有火花能力，能够实体化各种怪兽。
小说名：人在奥特：开局成为黑暗赛罗
作者：蛇仓
简介：PS1：本书是奥文，变身文，系统文 PS2：本书曾用名《黑暗洛普斯的超神之旅》 在这光芒也不敢触及的地方，有着猩红双目的黑暗巨人孤独（˶⍤⃝˶꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ）地站在满目疮痍的大地上。 【提示：宿主获得黑暗洛普斯眼镜】 黑暗赛罗就黑暗赛罗，为什么要叫黑暗洛普斯呢？ 我懂了，水字数。 可是为什么还要性转啊！！ 某不知名jk少女捶胸顿足！ 某不愿透露姓名的作者：认识杰斯提斯的人间体么？
小说名：迪迦中的奥特禁术大师
作者：有人想打我
简介：新的风暴已经出现 怎么能够停滞不前 穿越时空 竭尽全力 我会来到你身边 微笑面对危险 梦想成真不会遥远 鼓起勇气坚定向前 奇迹一定会出现 奥特断头刀，水平断头刀，垂直断头刀，宇宙断头刀，奥特炸弹，m87光线，奥特炸弹，时光倒流...... 加藤圣：要永远相信光啊！
小说名：我伽古拉决不当奥特战士
作者：二次元御主
简介：红凯：“伽古拉，跟我一起维护正义吧！” 伽古拉：“爪巴，再提这个就和你绝交！” 奥特之父:“孩子，你拥有一颗纯净的心，成为奥特战士吧” 伽古拉：“你这老头怎么还骂人呢？你才是奥特战士，你全家都是奥特战士！” 我伽古拉，身为宇宙中的五好青年，开局拒绝欧布之光。 对于奥特战士欺负怪兽的行为，我伽古拉气抖冷哭！ 第一卷为原生之初，第五卷为欧布TV本篇，中间不喜可跳过阅读 （佛系更新，莫催٩(ˊ〇ˋ*)و）
小说名：从昭和开始的奥特之旅
作者：npc幸运星
简介：郑辉穿越奥特曼世界，觉醒了细胞徽章提取系统，完成新手任务得到了泽塔升华器，开启了他在这个世界的冒险，群号:934703264
小说名：人在奥特已成贝利亚
作者：燃烧穷尽
简介：当贝利亚重新回到了属于他的帝国，那个曾经让宇宙颤栗的黑暗皇帝——凯撒贝利亚，好像变得有些不一样了…… 群号：1135436319
小说名：快穿偏执反派求投喂
作者：
简介：身为B市第一美女，江月一直是牛逼哄哄的存在，直到她获得一个反派系统之后。 系统：喂喂，江小姐，你今天的任务是恶毒原配，别躺尸，快起来作恶。
小说名：修炼从崩死师兄开始
作者：我有
简介：一部绝世功法， 一棵万古仙草， 一只远古界灵， 一丝无上天道， 一把心魔仙剑， 一快神秘令牌， 还有……兜里的几钱碎银，和最后的半张烧饼。 憋屈啊，前路堪忧啊，这就是我的全部家当！ 不行，我得去要账了……
小说名：漫威的神王
作者：轻薄
简介：一个向往神王宙斯的人终于获得了神王宙斯的力量。 但空有力量的宙斯是神王吗？ 漫威世界众神林立，罗伊斯能否在这片天地中找到一方自己的容身地？
小说名：名门婚爱
作者：
简介：人前，他是气势逼人、冷酷无情的豪门大少！ 人后，他是疼爱老婆的宠妻狂魔！
小说名：启域神尊
作者：
简介：帅气学霸玩游戏的时候啃了一口苹果…… 竟然穿越到游戏异界，坑爹坑爹太坑爹！创始人还说这是最流行的穿越设定，也是醉了。 不过这名学霸免费获得了一个小说拜师系统，该选谁当第一位师父？唐舞麟还是莫凡呢？卧槽都太叼，让我情何以堪！ 你说什么？小说拜师系统太垃圾？ 没错！的确垃圾，可小说拜师系统居然还可以升级版本。 升级后，可以获得动漫中的武器、技能等，还有很多功能，想想就激动！ 果然是穿越不死，必有后福啊！
小说名：我的魔王大人不可能拯救世界
作者：真
简介：唔……故事要怎么说呢？ 这是某不想征服世界的魔王的故事。 
小说名：快穿：反派女配要上天
作者：
简介：系统：我家宿主要上天，徒手拆cp不过瘾，还要手撕男女主，世界崩了一个又一个，跪求阻止宿主的108种方式，在线等，挺急的！ 网友惊恐，盖起万丈高楼：请带你的宿主远离我们的世界！ 离歌：小伙伴们别害怕，本宝宝从不滥杀无辜，撕人，我是专业的！ 某男：系统已被卸载，小歌儿已被打包带回家。造人，我是专业的！ 离歌：…… 【双洁，男主唯一】
小说名：哇哦，谢谢你
作者：
简介：这是一个硬核日常故事（硬的钳子都断了）， 真的只是很平常，再平常不过， 十分日常的故事了 
小说名：爱启远期
作者：
简介： 她被婆婆设计离婚，结束了与丈夫七年的婚姻。下定决心重新开始的时候，她认识了全国最大财团阮氏集团的继承人，不仅如此，此人自己的事业也是好的让人惊叹，却将她宠成了公主。 不幸的是，仅仅一年的时间，这份幸福便被老天爷夺回了…… 在痛苦的脱变中，经过疯狂的奋斗，她成为了自己豪门的“女王”。 前夫其实多年以来，一直深爱着她，在经过多次纠结与挣扎之后，他决定从此一生守护在她身边，不离不弃…… “ 曾经有份爱情摆在我的面前，我不以为她会那么美却又那么短暂，现在回忆起来，却觉得，她已是一辈子。” “我在你的生命路过，却成为了你的一生！”
小说名：早起异闻见识录
作者：
简介：2025年，人类的懒惰让他们不愿早早醒来，以至于大早上的街道空无一人。然而，有这么一群人，他们每天早上都……迫于辅导员的淫威之下，不得不起来跑步！ 某人极不情愿的早早起来，哪曾想碰到了许多奇奇怪怪的事情，天若有情天亦老，我为长者续…… 苟屁！只会念诗的辣鸡！
小说名：极品药神闯都市
作者：
简介：极品屌丝偶的神农传承，顺风顺水，游迹花都。
小说名：我真的不想当男主角
作者：愤怒的
简介：只有被‘它’选中的人，才能成为电影院的演员。而当你被选中成为演员的那一刻，你就已经踏上了一条不归路。 你会被投放到恐怖电影中，扮演一个角色，你必须按照剧本安排，认真演完每一场戏，而能否活下去，全看你自己。 普通高中生苏晴明，偶然捡到了‘它’发来的电影海报，被选中成为演员。 在了解电影院的真相后，苏晴明只想说，我真的不想当恐怖片男主角啊！ 书名又叫《富婆助我当影帝》《软饭硬吃的影帝》《影帝的蛋牲》
小说名：人在奥特：我竟然成为了杰斯提斯
作者：不是梨子
简介：本书又名《轻松日常的世界也要偶尔热血》《我和手中怪兽娘不得不说的故事》 某系统：“骚年，你想变成女...啊呸，你想要一夜暴富吗？你想要拥有强大的力量吗？你想成为英雄吗？” 少年：还有这种好事？想想想！俗话说得好，有便宜不占王八蛋。 穿越后...... 雾岛梨花心里一万头草泥马跑过，低头看了看穿着的短裙和手中的奇迹之翼。 “还以为穿越过来就只是看看奥特曼打打小怪兽，当当快乐阿宅，然后逍遥自在过日子。” “神他妈就继承杰斯提斯的光，然后变成奥特少女啊！”
小说名：逆仙传
作者：
简介：【已完结】【新书：重生从召唤师峡谷开始】【新书：这个奶妈很傲娇】 我本以为，只要将曾经那些回忆封印，就可以坚强地活下去。 我花了数年，游历凡界，只为了替师傅和师姐，看一看这迤逦风光，尝一尝人间美食。 可是，该来的不曾来，该去的舍不去。 当我手中的昆仑再次现世时，我要让整个仙界知道，我，孟千秋，将会亲手毁了这一切。
小说名：时光伴你皆清欢
作者：屋顶
简介：岁月淡抹总相宜，人生有味是清欢！ 相信每一个相遇都有它的意义，每个重逢都是你我的馈赠。 相遇不易，重逢更难得，时光清浅，愿伴你细水长流，一世清欢。 养了我的喵，你就是我的人啦！
小说名：为妃做歹之极品王爷滚开
作者：古
简介：闻，这王爷每逢嫁娶，新娘不是死了就是失踪，她之前，已经死掉X个人，而她即将华丽翻场。新婚之夜：“脱衣服。”某男趾高气扬的说道。“……”“我说脱你的，不是脱本王的！”“……”“还脱！住手臭傻子！”某男双手交叉护胸。“闭嘴！死病痨子！”“……”（情节虚构，切勿模仿）
小说名：亿万弃妻放马过来
作者：YYL
简介：“凌诗琪，有一天，你会哭着求我要你！”恶魔居高临下，字字侮辱！“做梦！”她倔强转身，决不妥协！重症病房，患有心脏病的妹妹传来噩耗！她撕碎尊严，匍匐在恶魔脚下！“求求你救她！”“要我救她，拿出你的诚意……”冰冷玩味的视线里，她一件一件脱去了尊严，也埋下了罪恶的**！“抢走我男朋友的贱人，不配做我的姐姐！”天台顶层，妹妹声嘶力竭，她凄声泣求，却换不回她的生命！鲜血淋漓的夜晚，她与他，永坠地狱！
小说名：总裁大人，前方有鬼
作者：灵
简介：推荐《穿越之男神契约》已更新，看书的小伙伴们前去围观，绝对良心，绝不弃坑！ 帝神转世，朱雀为祸——她真的是他重生后最大的阻碍吗？ 一场车祸让他从此以后便能看见鬼，为了安心入眠，她被逼签订契约，帮他扫除身边的牛鬼蛇神...... 作为一个职业的驱魔人，朱雀儿不安安分分的去抓鬼抓妖抓僵尸，偏偏要去招惹那高高在上的首席大人......泼他狗血是吧，那好，湖里游个泳再上来吧！ 作为一个名副其实的霸道首席，启晋没有时时刻刻去斗天斗地斗情敌，偏偏要去迫害那不食人间烟火的抓鬼小妹......毁他豪车是吧，那好，乖乖的签约来偿还吧！
小说名：一世独宠：专属太子妃
作者：小
简介：【完结】她，现代金牌寻宝专家，睿智冷静，温婉端庄。他，万人追捧楚国太子，温润如玉，腹黑如墨。 他暗恋她五年，默默看她与青梅竹马殉情未遂，终以三十二抬大轿娶她入宫，却不知娶的是穿越而来的冒牌货！大婚之日，分房而睡，霸占他席位的，竟是一只色眯眯的灵狐？相敬如宾多少日，对战情敌几多时。他以一生独宠，换她一世倾心。一声怒喝，赶跑她的美男粉丝团：妖孽仙尊、魔宫少主、冷面富少……他大灰狼变小白兔，卖萌装可怜，“雅儿，为夫昨晚没吃饱，快让我再吃一口……” 【静曼朵朵】书友QQ群号：239510544。新书古言穿越言情《毒妃来袭：邪帝，一边去》欢迎围观！
小说名：寻找的爱：还好遇见你
作者：轻歌
简介：这世界上每一段感情都应该白头到老，戚七是这样认为。可感情是悄然而至到云消雾散。 在叶市寻找失踪男友庄霆的戚七，遇见金字塔尖的官言泽，无声无息入了他的法眼，从此难逃他的掌控。他霸道、粗鲁、自以为是，除却阳天集团的千金之子，空有玉树临风的外表，便空无一物。 再遇见庄霆，戚七才了解到他的命运多舛的身世，这是他不告而别的理由吗，还是他们的缘分以断。 官言泽知道戚七和庄霆的纠葛后，突如其来的怒火把戚七折磨到筋疲力尽。 这才是爱情的开始……
小说名：毒妃来袭：邪帝，一边去
作者：小
简介：惊世美艳的小神医穿越了。从此，她化身花家废柴二小姐，开始了华丽丽的逆袭人生。炼药、驭兽、空间法术，人人艳羡的金手指，她却毫不在乎。因为，本小姐的独家技能就是驯夫！而且驯的是世上最冷的邪尊！ 某天，邪尊挑起她的下巴，“爱妃，你可知罪？”她挑眉：“我何罪之有？” 【成长型爽文，男女双强，一对一】
小说名：锦绣满园：农妇生活攻略
作者：古
简介：【已完结】一朝穿越，醒来就被人说是死了，华丽丽的‘诈尸’，吓到了前来诊脉的‘山羊爷爷’。 穿越到农村没有什么不好，都说庄户人家老实，各种淳朴，为毛我见到的却个个是极品？仗着自己是老大家的大伯父一家横行霸道。小姑就只是个说三道四的婆娘，颠倒是非的婆娘。 罢了罢了，大不了找个男人嫁了，带着爹娘摆脱这糟心两家子。但是为什么好不容易遇到如意郎君，为毛又有两个极品小姑子？ 且看现代犀利女如何智斗极品带着全家发家致富！
小说名：男神又开始死缠烂打了
作者：妖灵
简介：【1V1宠文】前期小虐，后期甜宠＋打脸爽文 一副身体，两个灵魂。 被困在人类的身体里的辛止水因为原主的一场车祸被迫留在人间，她励志帮原主完成遗愿，却没有想到被男神套路，不仅领了结婚证，就此被套牢，还因……
小说名：穿越之男神契约
作者：妖灵
简介：【1v1身心干净】N 款美男从天而降，将她带往异时空，荣升大陆女主宰。 以为就此可以呼风唤雨，却没想到一路被人追杀，过着东躲西藏的悲惨日子，谁能告诉她，什么时候可以回家？！ 尽管九死一生，却毫不耽误她徒手撩美男…… 劲装美男怒:“你干了什么自己知道！” 某仙戳戳手指装无辜:“我没别的意思，就想给你做个人工呼吸……” 粉面小生红着脸:“仙主你……” 某仙阴险一笑:“不要害怕……” 冰山美男面无表情:“……” 某仙死皮赖脸:“喂，我觉得你跳个舞肯定很好看……” 紫衣妖孽从天而降:“还不如吻本教主……” 某仙白眼:“你倚天看多了吧。” ……
小说名：超级梦吟主播
作者：叶子
简介：当成为一个梦吟系统选中的女主播后， 进入到一个崭新的世界里， 她能否有很高的主播水平， 她能否在系统的帮助下找到自我， 具备强大的直播能力。 本文轻松、愉快， 不虐心。
小说名：余生曼曼归途
作者：明烨小辛
简介：好不容易从病院逃出，裤管多了只疯包子;新家还没搬进去，却被告知死过人;还好遇上了有钱有势又善心的大佬肯收留，然而这位没几面就要娶她、花光心思撩她的总裁又是什么鬼？木连欢表示这样的人生真是酸甜苦辣咸，当然还有点……污。（1v1宠文欢脱）
小说名：曼曼心动
作者：朝早且早
简介：【怂货（不是）直播记者VS 清冷禁欲（不是）建筑师】 秦曼，秦家大小姐，要钱有钱，要脸有脸，唯独婚姻大事身不由己。 至今做过三“最”： 最妥协的事，为梦想折腰，跟梁在川领证结婚。 最打脸的事，在领证当天，喝上头把梁在川给目·垂了。 最怂货的事，耍完流氓后，逃到了大洋彼岸。 —— 二年后，秦曼回到国内。 一次晚宴，她再度喝上头，然后犯了二年前同样的错误，再次把梁在川给目·垂了。 次日醒来，她裹着床单拉开房门，昨晚的男主角堵在门口，看着她，目光灼灼。 梁在川：又想当逃兵？ 秦曼：......那个，我只是找下我的衣服。 梁在川：不用找了，都被我扔了。 秦曼：懵逼.jpg —— 双箭头心动、轻松、甜文.....
小说名：天庭扛把子
作者：简
简介：机缘巧合之下，林若凯和玉皇大帝的命运紧紧联系在了一起。不仅是同命相连，还得同甘共苦。林若凯在人间界被打了，玉皇大帝也鼻青脸肿的面对众仙家。 玉皇大帝：“月老，给这小子安排段姻缘，不，来几段。” 玉皇大帝：“财神，给这小子增加财运。” 玉皇大帝：“还有那个谁谁谁，你懂的……” 玉皇大帝：“他是仙缘之子，有大气运，你们给我往死里关照他！” 从此，林若凯有了许多幸福的烦恼，且看他如何走上天庭扛把子之路……
小说名：冷少独家爱：丫头，别跑
作者：林
简介：思尹临时住进江家的时候，江远是抗拒的，她是那个害死他母亲的小三带过来的，他怎么可能会让她好过，所以他漠视她，刁难她，直到看到她和顾文希在一起，他才明白自己原来已爱上她，然而已经太迟。多年后，出国留学回来的他又再一次遇见了她，那时她刚和顾文希分手，江远决定直面自己的感情追求她……
小说名：都市之至尊龙神
作者：伦
简介：一个平凡的少年在获得龙帝传承后，成长为一代帝王。 帝者不以血脉为尊，血脉却因帝者而荣。 在他座下，有地狱幽冥神犬，以厉鬼为食。有千年老龟，占卜古今未来。有万毒水母，掌控天下万毒。有通天力猿，搬山倒岳，有……
小说名：刺客行之伊飞
作者：莫非
简介：刺客，他们收割着别人的生命，用生命作为赌注 刺暴刺虐刺强秦,客弱客良客真情; 行迹江湖唱大风,之影芳圃咏美人; 伊夜破邪亚乔峰,飞舟赴难作庆卿； 传说一击动武林,奇功神决金龙令. 
小说名：老婆大人是万人迷
作者：Allat
简介：【现代奇幻 一丢丢悬疑 男女主多重身份 双向暗恋 甜甜甜~】南羽第一次见到某人，某人曾暗自发誓：我一定和你保持距离！ 南羽第二次见到某人，某人仍暗自坚持：我并不认识你！ 直到南羽第9次见到某人，某人彻底变成掐桃花使者，见一朵掐一朵，但直到最后才发现，这些桃花竟是自己招来的<(￣ ﹌ ￣)> 
小说名：钻石暖婚之专宠呆萌妻
作者：
简介：“喂，小胖爸爸啊，我是尹茉老师，我已经到金帝酒店门口了，你在哪儿呢？”金帝酒店大门口，一袭黑色连身裙的尹茉领着一个小男孩儿一边从的士下车一边拿着手机打电话。 “那个，尹老师啊，麻烦你帮我把小胖送到酒店的一楼餐厅。”电话里传来一个浑厚的男中音。 “好的，那你不要走开，我马上过去。”尹茉说完便挂断了电话。 尹茉牵着男孩儿往酒店大厅里面走，到了门口，看见门口有一个行李生，她……
小说名：总裁的临时妻
作者：依
简介：------本文已加入潇湘永久免费作品列（应该再有个把星期就可以免费看了），亲们可以放心收藏哦！ 女主不白，是那种被人夸了就迷糊却有着自己小小执着的小女人。 本文会有一点点的虐，但总体上走温馨路线。 本文励志，看女主如何让自已活的更精彩！ 简介不会写，或许会与内容有些差别，精彩内容请点击阅读，相信内容不会让你失望哦！！ 大人篇： * * *情景一* * * 柔软的大床上，她恐惧的看着他，几乎要忘了呼吸。 “记清楚你的身份，除了你肚子里的孩子，你在唐家什么都不是......”俯身按在床上，他危险的眯着眼睛，说罢眼睛移向了她的腹部：“更别妄想从我这里得到什么！” “你放心，不是为了宝宝，我也不会呆在这里，因为......我同样讨厌你！”咬着唇，她一字一句，眼睛里虽然还有着恐惧，但更多却是倔强。 “好，很好！记住你今天的话，如果你爱上我，我们的合约立刻中止，你休想再从我这里拿到一分钱！” * * *情景二* * * “他是我的儿子？！”他眯起眼睛看着那个男人怀里的小不点，简直就是自己的缩小版！ “你也太自以为是了，”她嘲笑的看着他，眼神里透着自信和惑人的妖娆，曾经的清澈早已不见了踪影：“我想那一天你不会不记得吧？” “但是，乐儿......” “我跟你没那么熟吧，唐先生！......对不起，我们还有事先走了！”从男子怀里接过宝宝，还不忘与男子深情对望，然后才满脸甜蜜的离开。 看着她幸福的一家三口，他的拳头紧紧握起，找寻了她这么久，为什么？为什么会是这样的情景，不！在她身边的应该是我，只能是我！ 宝宝篇： “妈咪，他是谁？为什么要一直跟着我们？”她怀里的宝宝歪着小脑袋盯着身后面的他。 “宝宝乖！他只是个陌生人，我们就快到家了哦！”她回过头瞪着他，警告他不许再跟过来。 “妈咪，我叫他陌生叔叔可以吗？”宝宝将小指头含在嘴里，大眼睛依旧盯着那个好看的男人。 “不准！” “不行！” 两人同时否定道。 “他是坏人！” “我是你爹地！”两人又同时说道。 “爹地！”宝宝脸上闪过惊奇，可随之又消失了，只因为妈咪说他是坏人．．．．．． * 她本平凡无奇，她本有着相恋三年的男友，她本可以就此平淡的生活下去，可是遇到他之后什么都变了。 他，温柔也冷酷！他，痴情也霸道！......痴情为谁、霸道又为谁？ 本是两条平行线的人，错误的交接点引出一段错误的恋情。 然，当两条平行线再次相交，当她的身世之迷一点点揭开，又会发生什么呢？ * * * * * * * * * * * * * * *推荐好友的文* * * * * * * * * * * * * * * 公众作品佳作推荐： http://read.xxsy.net/info/216702.html 龄夭欢欢《惑夫》 http://read.xxsy.net/info/216814.html 书奴《狂爱弃妇》 http://read.xxsy.net/info/188188.html 梦之蝶《镜之门》 http://read.xxsy.net/info/214558.html 大俗人《娘子往哪跑》 http://read.xxsy.net/info/189759.html 伊吹爱《小姐好冷漠》 http://read.xxsy.net/info/202644.html 乱鸦《带着儿子逆天》 http://read.xxsy.net/info/177158.html 雨露清荷《专宠,逃婚王妃》 http://read.xxsy.net/info/211815.html 丫丫小妹《豪门公主太狡猾》 http://read.xxsy.net/info/208137.html 和儿《畸爱之狐狸师父的霸爱》 会员作品推荐： http://read.xxsy.net/info/192632.html 裝無才《霸夺》/已完结 http://read.xxsy.net/info/186870.html 君璃《百变花魁》 http://read.xxsy.net/info/200953.html 瑜玥《景王妃传》/已完结 http://read.xxsy.net/info/208431.html 苡潆枫《邪魅总裁娇媚妻》 http://read.xxsy.net/info/201739.html 文若曦《王爷的双面王妃》 http://read.xxsy.net/info/193837.html 书奴《俏妈咪de天才宝宝》/已完结 http://read.xxsy.net/info/198302.html 苡潆枫《少堡主的爱财娘子》/已完结 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 如无意外，依曼尽力保证一天一更！大家可以放心跳进来~ 喜欢本文的亲们请支持依曼，只需在下面的投票推荐上轻轻点击即可，依曼在此不胜感激！ 依曼的群：63495774 喜欢的朋友可以互相交流，有什么问题也可以问依曼哦。 敲门砖：文中任一人名 在此谢谢樱子公主为本文建的群！
小说名：捡来一个贵公子
作者：
简介：一次见义勇为让苏陶陶有机会接近了多年暗恋对象陆祁，却被对方当成商业间谍以及拐带自己弟弟变坏的坏女人；还好有天真无邪的弟弟陆臻时时安慰，不断鼓励，才让她重燃追上男神的斗志。但弟弟真的这么纯真善良吗，为什么她觉得自己一步步掉进了他编制的甜蜜陷阱里，已经无法自拔。还有那个吃货顾准，为什么要送她一把秋天的菠菜。究竟谁才是她的真爱，脑子有点乱，看来还需要一点助力才行。
小说名：穿越之紫影蝶飛
作者：依
简介：女主先弱后强，因为是第一次写文，前面比较生硬，也由于开头几章因为涉及到故事背影所以会有些闷，但在后面就好多了，而且后面的剧情也绝不会让大家失望的哦！ 一个纹身，让她陷入千年前一场国恨家仇的争纷之中； 几段情 ，让她尝尽悲欢离合； 月天痕：“紫儿跟我走吧！你不是说不愿再过这种四处逃命的日子吗？”收起眼底一丝而过的光，好看极的脸才着阴柔的笑看着她... 紫儿顿时陶醉在其中：“嗯！”她用力的点着小脑袋... ............ 月天痕：“紫儿我不会伤害你的，为了你放下一切我也愿意！...” 紫儿怒视着他：“我不会再相信你的，骗子！！... 旋叶神色复杂的看着她：“我是长老...” 紫儿：“我知道，只要在你身边我就知足了...” ............ 旋叶：“我不要在做什么长老，如果我们能出去，我愿陪你...” 紫儿嘴角含笑：“这可是你说的...” ............ 旋叶：“等我取了天下，我们就可以永远在一起了...” 紫儿一丝冷笑：“你骗我，从始至终你都只是为了你自己...” 索阳子影：“第一眼便爱上了你，忘记那一切跟我在一起吧...” 紫儿：“我现在只想回家，求你，爱我就放了我吧...” ............ 紫儿：“带我离开这里好吗？还有它！”紫儿轻抚着微微隆起的肚子... 索阳子影：“好，只要你愿意？！”遮住眼底的一丝痛，他轻笑道... 谎言的背后，什么才是真相，面对爱与恨她又该如何选择 ［人物介绍］ 紫蝶(杜紫儿)  她是一位普普通通的高中生，却意外穿越了到这个被朝廷追捕殆尽的天山族中，面对真与假、爱与恨，她是留是走，又是否能找到传说中的时空遂道？ 月天痕(月国王子) 月族的小王子，俊美而温柔，妖艳无比。但却用此来一步步达成自己的野心。 索阳子轩(皇上) 他霸气、冷漠、决断、任何事都不放在眼里，夜里却是孤独、脆弱包围着他，让他的心作痛。 索阳子影(七王爷) 他无求无欲，面对所有事都是一副玩世不恭的样子..... 明珠求瑕（剑客） 又称无缺公子，高手中的高手，家族是专门对付狼族的，因为一段情，让他放下手中的剑，但也因为那段情，让他再度拿起了手中的剑。 本文属于慢热型、专情，想结果如何，就请继续看下去吧。 喜欢的朋友要多多支持哦！有了大家的支持我才会更有动力写下去。 另注本人的语言组织能力不好，欠缺之处多请包涵． —————————————————————————————————————— 推荐好友的文文： 《狂邪》乱鸦http://read.xxsy.net/info/182296.html 《鬼面兰陵王》幸福宝宝http://read.xxsy.net/info/183970.html
小说名：拳拳不须闲
作者：
简介：同时开两本书的结果就是“悲催悲催悲催”，不得已之下只得忍痛断更。这本书等《人形魂探》完结后，才会继续更新的，大家先不要入坑哈！ 无法掌控的力量，状况百出的身体，变成石头的萌宠，功能诡异的灵果，还有那个长着翅膀的小弟…… 某女表示，除了以上这些，她还要忙着捏捏坏人，捶捶魔头什么的。实在很忙很忙…… 某男蹲地画圈圈：呜——，这是逼他黑化吗?
小说名：希望谷
作者：
简介：【2018王者荣耀文学大赛 · 征文参赛作品】前尘如梦前尘落 今生元气今生凶 圣殿身碎自相出 身不由己丝缠拥 叩心一甲安如在 三际任我笑苍穹 梦是一个神奇的东西，用梦的眼睛去到一个充满冒险与刺激的世界。
小说名：爱情甜甜圈：总裁追妻100招
作者：丑
简介：春天来了，你还不来谈一场恋爱吗？ 秦意棉十八岁那年，遇见了顾笙。 一见倾心这个美妙的词汇在他们身上得到了验证。 曾经一度，他护她，疼她，给了她这个世界上最极致的宠爱。 但也是他，伤她最深。 再遇，已是五年后。 她恨他。 她站在他面前，他却问她：“你是谁？” 那一刻，秦意棉以为自己失去了全世界。 —— 或许有一天，你忘记了我，我难过的想要放弃这个世界。 可是，当你再次出现在我面前，我发现，那颗曾经深爱着你的心，依旧在有力地跳动着。 —秦意棉
小说名：霸道男神宠妻成瘾
作者：
简介：她是服装店的售货员，天真无邪，心地善良，乐天调皮，对生活向来只求安稳平淡。 他是高冷律师，处事果断利落，从不拖泥带水，向来美女当前却从不多看一眼。 当他和她相遇… 怎么回事？不是说高冷吗？可眼前这个扔了全部方便面，在厨房围着居家围裙洗手做羹汤的男人是谁？ 她爱设计，他就助她开了家服装公司。 她爱玩儿朋友圈，他就专门注册账号，拥有着只有她一人的朋友圈，时刻关注着她的任何动态。 她说他们不合适，他就死皮赖脸。 她逃，他追…… 当他用尽手段将她追到手，当她卸下心里的防备，鼓起勇气和他在一起时，一张照片就将她狠狠打醒…… 看着照片上跟自己几乎一模一样的女人，刘青青觉得心痛无比！原来，他做了那么多，对她那么好，只是因为自己这张脸…… 离开的心思决然无比，却发现自己已有了身孕…… 她到底何去何从？ 闺蜜离心、身份之谜，一件一件的事压得她喘不过气…… 起床篇： “夫人，你该起床了。”他邪魅慵懒。 她慵懒的在床上翻了个身，眯着眼睛：“你不知道我嗜睡如命？” 他扑哧一笑：“我只知道你是个吃货，何为嗜睡如命？” 她伸手勾住他的脖子“所谓嗜睡如命，可用八个字概括：春困、夏乏、秋盹、冬眠，懂？” 她眸色一深：“再则，睡的正香时被人打扰，会拼命的！” 她猛地扑上去，轻咬他的肩膀。 减肥篇： “老公，我是不是该减肥了，都这么胖了，你会不会嫌弃我？”她撒娇似的勾着他的脖子。 “都说男人十个有九个坏，你是那九个坏，还是那唯一一个好？” 他邪魅一笑，摸着她显怀的肚子道：“你瘦的时候住进了我的心里，现在胖了，卡在里面出不来了。” 他吻上她的唇：“而好不好，不是应该由你决定？” ps：本文宠文，不虐，看高冷男神如何追获美丽娇妻，宠她无法无天…… 男主女主身心干净，一对一，存稿颇丰，欢迎跳坑！！！
小说名：冷王赖上俏王妃
作者：
简介：前生，她是一个为人民服务的小警察，也是整个警局百口相传神枪手。 今生的她，名唤楚清绾，模样倾城，乃当朝大将军之义女身份，也是整个将军府邸后院口中的野丫头。 她，善骑射，善读心，不过也很是容易招惹祸事。 他，男阡陌，是堂堂天齐国的二皇子，也是众人口中的冷面王爷。 传闻，二皇子不近女色。 初次见她，她周身穿着及姿势甚为奇怪的整个人挂在树上。唔！这个女子甚是奇特。 再次见她，她惨兮兮的被人按在板子上重打三十大板，虽是如此，却未见次女子面上露出丝毫的痛苦之色。唔！此女子甚是特别。 她觉得很是奇怪，为什么他总是在她最糗的时候出现，不该看得全被她看见了。 话说，当朝护国将军的府邸可不是随随便便一个人就能站得住脚跟的，偌大的宅子，人心叵测，暗箭难防。 什么？本小姐也是汝等能够欺负的？走着瞧。 兵来将挡，水来土掩，欺我者，双倍奉还；辱我者，来跪下跟姐学声狗叫。 片段一： 南阡陌应楚家大少爷相邀，于将军府下榻。夜间沐浴之时，总觉得背后有一双眸子在盯着，于是，他光明正大的便朝这双眸子的方向走。 楚清绾正瞧得尽兴，心中只道，“近一点儿，再近一点儿，让本小姐看看你的腹肌和人鱼线。” 哐当！ 他道，“你在看什么？” 她不耐，“我好好的看风景，你挡着我了？” 片段二： 某男一把将美娇娘拥入怀中，深情道，“此生有你足矣，纵然能有来生……” 某女“废什么话。” 某男一脸的委屈，直呼，“娘子，矜持，要矜持……” 她口中不屑道，“矜持能当饭吃吗？” 某男答：好像……不能…… 本文男强女强，一对一，欢脱搞笑，深情感人。 当然，收藏是王道，动动手指收藏点击加入书架吧！ 推荐宝宝完结文：《霸道男神宠妻成瘾》《钻石暖婚之专宠呆萌妻》
小说名：总裁撩夫攻略
作者：
简介：为了捍卫元嘉集团唯一合法继承人的地位，从接手公司的那天起，林凌不仅要和同行竞争，更要和家里那些不争气的叔伯兄弟勾心斗角。抛弃儿女情长和无病呻吟，表里如一的女汉子林凌从来不曾发现，原来被一个人关心呵护着的感觉是如此美好。可是爱情才刚刚萌芽，却又要经历风雨，那个人到底是为复仇而来，还是像她一样，已经在不知不觉中动了情。
小说名：爆宠萌妻：鲜糖老公已上线
作者：丑
简介：（男主超级宠啊，不看会后悔的文！）陆景湛和季千凝是从小一起长大的青梅竹马，但跟所有青梅竹马不同，他们之间很相爱，可是他们不成熟的爱一直以来都互相折磨着对方。终于有一天，陆景湛死去了。他对季千凝的情深早已深入骨髓，对她的这份深爱让他为爱重生。分别五年，他以超级财阀第一继承人宋谨莫的身份重新回到季千凝的身边，明明是那样的深爱着她却不敢再次轻易的表露出来，因为他曾经拥有过那样美好的她，他知道这一次自己再也承受不住失去她的痛苦了，所以他决定在她的身边默默地守护着她。 可是宋谨莫可能忘记了一件事，爱一个人从来就不是一件可以掩藏得住的事情……温暖的爱情故事，送给你们。
小说名：我可能是个假精灵
作者：香
简介：精灵森林官方第三十次强烈谴责声明，精灵是自然与生命的化身，绝对不会出现冰系元素亲和，至于那个使用寒冰造物魔法的，四处搞事情的精灵木子一定是个假精灵！
小说名：少夫人逃婚又失败了
作者：安曼
简介：【新书：闪婚后大佬人设崩了】穿书后的简熙忙着上学，忙着练舞，忙着挣钱，尽最大的力量改变原主的悲惨人生。 费三少忙着追求她，纠缠她，粘着她。 “费三少，你不是一直瞅我不顺眼的吗？现在这样不是在打自己的脸吗？” 费三少慵懒的靠在门上，看着坐在梳妆台前化妆的简熙，“想要老婆就不怕被打脸。” 简熙停下手里的动作，歪头看向清冷高贵的男人…… 明明还是冷冰冰的样子，可是那眼神怎么那么灼热？
小说名：直播之造神计划
作者：匿
简介：新历元年，地球格式化，灾难。 神庙于荒野、沼泽、森林、沙漠、雪地中竖起，象征着神灵的恩赐。 羊羔们，挣扎的活着吧，去成为明星候选人，去寻找启示中的救世主。 而在此之前，神启之日，人类对灾难一无所知，天真的以为成为玩家就是试炼之路…… 地球格式化后的废土灾难文，含无限游戏和荒野生存。
小说名：我在淘宝买老公
作者：
简介：陨落的世家千金，绝境中遭至亲抛弃， 恍惚间打开淘宝， 居然给自己买了一个腹黑霸道的帝王级老公。 老公不认识她，当她恶毒花痴女，处处对她各种欺压。 我怼！谁让她像向日葵，给点阳光就灿烂呢！ 众所皆知，狠厉俊熙的轩辕总裁从不近女色， 怎么偏偏对她表了白，失了身，动了心？ 小女子鬼灵精怪，还神秘兮兮， 让他患得患失，摸不清真身真心。 云可心只当是自己的人生开了挂， 升级、得宝、挣钱、扬名、虐渣、艳遇、捎带花式追老公， 样样她都能混的风生水起， 殊不知，她也不过是被算计的蝼蚁， 前缘注定的锦绣，不过为了更好的杀人诛心。 所幸， 他的生命里有她携手，再怎么多揣， 他也能过的甘之如饴，心甜如蜜。 她的人生里有他庇护，妖魔当道， 有人同心同德，自然无惧风雨， 携手共进，力争一片艳阳天。 【宠文】【一对一】 拜求走过路过的亲支持！谢谢亲o(*￣︶￣*)o
小说名：我的二货时光
作者：
简介：【各种搞笑，各种甜和爽和小虐，男主男配女主帅酷拽吊炸天】一根筋的单纯姑娘曼小惠，遭遇逆境不屈服，神挡杀神，鬼挡撕鬼，杀开一条血路，坚定不移地向着理想和目标勇敢前进。在成长中，得到帅酷狂霸男主和男配的一路指引和帮扶，成功路上的铁三角，最终三人各自领域各有建树，但是，谈到感情，一个是发小，一个念了她十几年，只有一个曼小惠怎么破？最终，腹黑的那个成功拐走二货女主，另外一个化身骑士，终生守护他的公主…… “小苗，海南烟鸡是太监鸡吗？为什么吃太监鸡大补？” “曼小惠同志，请你和我保持一米远的距离，我怕沾上傻气！” “你特么的给我讲汉语，英语我听不懂！！” “你嫁了个什么人啊？！这么多年，你怎么只长年纪不长心眼？” “傻有什么不好？二就二吧，你又不是今天才二！你每天开心就很好，我不嫌弃你二，我陪你二到白头！” ......
小说名：韩先生追妻套路深
作者：庞
简介：女强+男强，独宠甜文。 软萌小妞莫兮被毒舌总裁韩枫多次搭救，报恩无门。 莫兮戳了戳韩枫的脸：“韩先生，我一定要报答你，开个价吧？” “你和我结婚。” 一直以为韩枫不喜欢女人的莫兮英勇答应：“走，结婚。” 婚前： “韩先生，你这长相幸亏不喜欢女的，不然烂桃花得把我埋了。” “莫小姐，你多虑了。” 婚后。 “不应该是这样子的啊，韩先生，你看清楚了，我可是个女人啊......”莫小姐惊恐万分，直呼上当。 韩先生轻扬嘴角：“韩夫人，我只近女色。” “我觉得是骗婚。”莫小姐生无可恋。 “我觉得是误会。”韩先生满面春风。
小说名：西柚小姐
作者：
简介：云游四方的百变综合体突然回了家，还结了婚。 可是她的老公却专宠别人是怎么回事？ 对她，他通常是以牙还牙以血还血，毫不姑息。 她可以跳得有八丈高，他便可以把她踩进负二层。 当然，她乖的时候，他也是可以把她捧在手心里的。
小说名：孤女勤王
作者：
简介：他，敕封霁月公子，经天纬地之才，闭月羞花之貌，颖悟绝伦之情商。都当他光风霁月，智谋无双，有谁知晓他便是她？前生是机械专业博士，世界百强企业年轻有为的CEO，一朝过劳猝死，灵魂坠入异世，携今生后世得遇他，颜如冠玉美少年，皎如玉树临风前，为他赴汤蹈火倾天下，陪他搅动风云定乾坤！ 杀戮之夜与他相遇相识，他为她挺身挡剑，她在心中立下誓言，一朝生死别离，十年卧薪尝胆！ 怎么回事，说好的做兄弟，你这又抱又亲的怎么回事？ “虽然步步维艰，遍地荆棘，可是，我却不愿意放手，有你在，天便是晴的，一切便是甜的！佛度众生，你度我！” “主子为了给你出气，不惜暴露一切，搭上三成的兄弟性命，如今还生死难料！子婴为了你不惜撕毁合约，疯狂报复荣国！你，就是祸水！” 他的兄弟恨他，却不敢伤他！ 后来，大家才恍然大悟，原来他竟然是风华无限的她！ 而且还是那个……神秘财团的大BOSS！ 子婴的眼神登时暗了下来，晚了就是晚了，一旦错过便是永远！ 半晌，赵怒颤抖地说了一声：“好久不见！” 玉韶华展颜一笑：“圣上大安！” 对不起，你姓赵，便注定我们终会兵戎相见！ 此生只一人！
小说名：嫡女归来之步步倾心
作者：
简介：21世纪的她，一朝离魂，成为被继母以命中带煞为由送到乡下任其自生自灭的一枚小可怜。 爹娘派人要接她回府？所以，她要咸鱼大翻身？ 若初曰：这个好这个好，趁此机会来个巴拉拉小魔仙大变身，闪瞎众人的双眼。 天降未婚夫？ 若初曰：这个好这个好，不花钱的不要白不要。 传言相府后宅不太平？ 若初曰：这个好这个好，斗智斗勇是姐的强项。 继母酷爱阴谋和算计？ 若初曰：哎呀，瞎磨叽什么呀？来来来，姐一般直接动手。 继妹想要横刀夺爱？ 不好意思，我的男人可不容她人肖想，多看一眼也不成。 某男曰：嗯，这才是我的女人该有的气度。
小说名：农门灵眸妻
作者：
简介：话说安家村有一位出了名的美人儿。 据说那美人儿身段好，模样俏，手艺佳。 可......偏是个睁眼瞎。 众人叹息：可惜了，长得这么好看的女娃娃却是个瞎子。 安小鱼：不怕不怕，我有爹娘疼，哥哥宠，我是这世间最幸福的女瞎子。 有朝一日，美人儿眼睛好了。 自此，安家的门槛坏了修，修了坏，坏了又修...... 安小鱼摆摆手：不嫁不嫁，尽是一些贪图我美色的凡夫俗子，没一点儿诚意。 某男勾起唇角，邪魅一笑，“吾愿聘汝为妇，此生许你一生一世一双人，可愿嫁乎？” 安小鱼挑眉，“看在你长得这么好看的份儿上，我勉为其难......将就将就？” 一句话简介：将军大人在上，请受小女子一拜，饶了我这条小命可好？ 【本文一对一，男主重生，复仇向；女主穿越，拥有超能力灵眼，能洞悉人心。二人联手，齐齐虐渣，走向人生巅峰......】 新开书友裙：252404972
小说名：限定爱恋系数零点五
作者：
简介： 柴峻横的一封情书换来于观鱼满纸侮辱的攻击，他当众检讨，她却消失不见。 多年后再相逢，于观鱼落魄得不成样子，已经沦落到露宿街头的地步。 但收留她的却是他的哥哥。 于观鱼向柴峻横投去柔冷的目光，她问：“你那么害我，就不怕我恨死你吗？” 柴峻横眼中一抹极淡的笑意满载深情，他回答：“不怕，小鱼儿，我只需要用零点几倍的爱，都可以将你淹没。” 于观鱼凉凉的视线自上而下扫过柴峻横，她郑重其辞：“我不需要你这种泥石流。” 出来混都是要还的。从那以后，柴峻横费尽心思和于观鱼的那些蛇虫鼠蚁争宠，也不知何时才能上位……
小说名：闪婚后大佬人设崩了
作者：安曼
简介：高冷淡漠的傅爵墨被闪婚了，闪婚的对象还是自己心心念念的那个人。 于是，从此之后…… 在外，他是神秘霸道高不可攀的商界大佬。 在家，他是为她洗手作羹汤的暖心丈夫。 乔楚一坦然自若的享受着自家丈夫的暖宠。 直到有一天，她在电视里看到一个气宇轩昂的男人像极了自家丈夫，再也无法淡定了。 “到底是我拉你上了贼船？还是你早有预谋的拐骗我？” 傅大佬用实际行动告诉她到底是怎么回事。 传闻中那个杀伐果断，冷漠无情的墨爷，变成了一个炫妻和宠妻的狂魔。 【暗恋成婚，高甜虐渣宠文。】
小说名：余生与你心心相惜
作者：安曼
简介：“以后有多远滚多远，不要再出现在我的面前。” 五年的痴恋，只换来他冰冷的对待。 如他所愿，她滚得远远的。 本以为一别两宽，谁知他却像恶魔一样的缠上她。 “顾墨擎！我们已经离婚了。” “是么？离婚了你也是我的女人。” 其实他想说的是：亲爱的，我错了，跟我复婚吧。
小说名：冷酷总裁替身妻
作者：
简介：稀里糊涂她替姐姐嫁给了掌握a市经济命脉的有着天价家产的恶魔。 他冷漠无情 ，心中无爱。 为了摆脱他的纠缠，她被闺蜜下药，被暖男陷害。从此他便与人结下了怨。 他为了她，用尽所有手段。她也毫不在乎。 “只要你放了我，我什么都可以不要?” “你肚里的孩子，你舍得不要吗？”手里拿着化验单 ，他冷冷的说道。 
小说名：悍妻跃农门
作者：花
简介：农学博士霍皎皎做科研猝死，穿越到了南齐，成了与弟弟相依为命的农家女，虐渣爹，撕白莲，研发粮食好种田。 且看她如何在这异世施展抱负，大展才能，为天下为黎民谋福祉的。
小说名：爱情罗曼史
作者：樱雪薇
简介：她本是圣塔尼亚学院唯一一个优待生，原本她只想好好在这里读书，并不想招惹到那些有钱人们。可是上天好像不想如她所愿，一件小事居然让她与那国际四大著名家族的公子相识。四大王子的出现，让她的生活一下子发生了巨大的改变！想平静的在圣塔尼亚过完四年大学生活貌似不太可能了，那四大王子已闯进了她的世界，打乱了她的生活。 特别是慕容璟熙！更是牵制住了她的一生！ 四年的大学生活，美好的爱情，让她以为能一直那么幸福下去，可是当慕容璟熙的初恋出现后一切都变了。 命运的转变让她不得已离开了他，却让他误会她、恨她，甚至想报复她！ 三年后，他成为了圣熙集团的总裁，但却仿佛变了个人… 对她，他已没有了昔日柔情的爱，取而代之的，是浓浓的恨！ 究竟这两人的感情会如何发展呢？请大家欣赏这段刻苦铭心的爱情，动人心弦的爱恋吧！ 
小说名：罗曼史I
作者：西楼小楠
简介：段萌萌问他爹：“如果有人欺负我妈，肿么办？” 他爹拍案而起：“揍他揍他揍他狠狠往死里揍他！” 段萌萌内奔着抱他妈大腿：“这是个暴力狂，不能嫁！会教坏小孩纸滴…” ． 这是一个暴发户的暴力婚姻罗曼史，也是一个大流氓包养女法医的黑暗史，亦是一家三口的幸福史，更是段萌萌小朋友冲破亚洲、征服宇宙的卖萌史！ 【↑_↑该作者早上忘了灌药，会有人告诉你，相信这个简介，你就输了(╯3╰)】 ★【传奇篇】： 帝都皇城根下有个封少白，人称“疯二少”，是个样样都玩朝三暮四并且性格无常的主，圈子里无人不知。 这人衔着金钥匙出生，后来不知什么原因，竟然下了号子。从牢里出来后，他下海经商，很快又一跃成为贵族圈里的红人。而他一生中最令人称奇之事是——他在人生最辉煌的时候，娶了一个貌不惊人的女人，而且还是个带着拖油瓶的女人，封二少就此安定下来。 曾经有小报记者捕风捉影，称封二少很早以前就对此女情根深种，甚至不惜一掷千金，金屋藏娇，包养此女。 人们于是纷纷感慨：这老天啊，果然是公平的，给了封二少那么显赫的家世，又给了他那么精明的头脑，偏偏审美观竟然偏差得那么奇异！那位面貌平凡的封夫人，哪里有什么包养的价值？ ★【暴力版】： 五岁的段萌萌小朋友带着他的好基友回到家的时候，他家正在上演“史密斯夫妇”。 他爹封二少手持一把M9指着他妈段卿然，他妈不慌不忙，拎着一把水果刀就将枪管切成一段又一段… 段萌萌默默吐槽：别人家的爸妈打架最多摔锅子砸碗，为毛他家爹妈却喜欢扔刀子飞子弹？——你们能打得更加平凡点吗喂！ 
小说名：曼徒
作者：狼族的天狼星
简介：传奇之下，曼巴门徒。 陈依这一生最幸运的事情，除了受父母之恩降生于世外，大概就是在那个夏天遇到了那个莫名愿意教自己打球的人。那个人授他以球技，教他以处世。 从他踏着同样的轨迹走入NBA的那一刻起，他便谨记—— 他是门徒，黑曼巴的门徒。
小说名：单行罗曼史
作者：沐子清欢
简介：爱，不只是他爱你，更重要的是你知道，他在爱你，流逝的光阴书写着爱你的誓言，这一次你会发现吗？
小说名：曼妙人生
作者：济水
简介：萧凡，一个看似平凡无奇的高三在校生，偶然间捡到一条神秘项链。从此他的人生路发生了天翻地覆的变化，纯真的校园生活也从此带给了他不一样的快感。而正是这条项链让他在踏入社会的时候，黑白通吃呼风唤雨。总有一天这条项链也揭开了他的身世之谜，让他发觉自己原来真的是异于常人。
小说名：初恋罗曼史
作者：苍夜云弥
简介：无厘头的邂逅，莫名其妙的男友，顺理成章的失恋……这些都不是重点！只不过是狂风暴雨即将来临前的预兆罢了╮(╯_╰)╭ 令人瞠目的机缘巧合下，看似简单的恋爱序曲，却变得异常的杂乱。就像是一曲轻松优雅的乡村小调，混杂了重金属的杂音。在没有任何BGM的情况下，一起体验这无声的交响乐吧~
小说名：曼曼星辰皆为你
作者：沐沐萱
简介：她被丈夫和堂姐联手背叛，逼她远走他国。 5年后，她带着萌宝归来。 萌宝则是一心想找父亲，但凡长得帅，有钱，条件好的通通都不放过，走到哪就吆喝着，“我妈妈又美又会赚钱，身材超级正的，走过路过千万别错过。” 儿砸，你这样妈妈会死得很惨的。 果不其然，某一天，嚣张的大总裁挡下她，“你拐走我儿子，现在居然还让我儿子帮你找各种男人搭讪，这笔账该怎么算？” “要钱没有，要命一条。” “行，看在你连命都给我的份上，我允你一个愿望。”大总裁将她逼到角落，“儿子是该添个伴了。” “……”她什么时候许了这样的愿望？！
小说名：霸宠萌妻：甜心，乖乖的
作者：
简介：这就尴尬了。 她不过是遇到了个扶不扶的难题，发了善心，却遇到了一条披着羊皮的狼，被吃的骨头渣都不剩。 传闻，他高冷无情，视魔鬼一般的存在。 然而，这只是传闻。
小说名：嘲讽
作者：
简介：林舟很惊讶地发现，只要有人嘲讽他，他的功力就开始增长。嘲讽的人越多，功力增长得就越快。 哪怕十万八千里之外，不相干的人半夜三更里议论嘲讽他，他的功力都会增长。 “听说了吗？林舟那废物居然自称武功天下第一，简直笑掉了我的大牙，哈哈哈哈……” “那个林舟啊，居然说云沙第一美男陆公子没他帅，有这么不知廉耻的人么？” “……” “……” 这大半夜里睡着觉突然又升级了，谁在嘲讽本少爷？
小说名：未来游乐场
作者：
简介：开一家黑科技游乐场，赚赚钱，装装逼，小日子过得很惬意。 疯狂过山车、疯狂海盗船、疯狂枪战、疯狂侏罗纪…… 只有你想不到的，没有我们做不到的。 “这是最真实、最先进的VR！比我买过的、体验过的所有VR眼镜都强上百倍、千倍！” “4K分辨率屏幕？高精度陀螺仪？眼球跟踪功能？120度视角全覆盖？在它面前都不值一提！” “那种刺激、那种壮观、那种身临其境，除非你亲自体验过才知道，而且我保证你体验一次就会爱上这种感觉，还会想要体验第二次！第三次！甚至更多次！” “太美妙了！太不可思议了！这是我人生最意外的一次经历，日本的终极飞车、美国的京达卡和它都无法相比！”
小说名：刀塔死亡学院
作者：
简介：一个意外的机会，让胡司明加入了刀塔学院。 这座超脱在现实世界之外的学院，有着不可思议的力量。在这里，变强是唯一不变的永恒主题。优秀的学员可以成为游戏中的英雄，获得想要的一切；差等生只能收获死亡。为了更好的活下去，胡司明不得不向“毕业”这个终极目标发起了努力。 喜欢魔兽和刀塔的书友们一定不要错过！
小说名：一世红妆
作者：
简介：林慕夕一夜之间穿越到一个叫做青木的小国家。她成为了林府的娣长女。可是她这个大小姐做的真是憋屈，不但父亲不疼，还从小失去了母亲。在家里常年遭受弟妹的欺侮。可是现在的林慕夕已经不是以前的那个懦弱的林慕夕。她可是从现代来的百富美。不但知识渊博，还身怀各种技能，怎么可能继续任人宰割？于是，林府开始鸡飞狗跳。林慕夕一个一个的修理着那些个曾经欺负过自己的人。在明争暗斗的生活里，林慕夕玩的不亦乐乎，还误打误撞的认识了当今年仅十八岁的皇帝青木玹，成为了好朋友。与她从小定了娃娃亲的南宫长歌也慢慢的喜欢上了她。前来提亲的那天晚上，林慕夕骑着一匹白马，从青木国消失了。
小说名：造物主说
作者：得
简介：造物主也不能无中生有，祂要先知道万物的构成。 …… 穿越成骑士之子的邓恩，发现自己的家族经营着一家冒险者公会，但他还来不及享受生活，就走上了一条搜刮知识、招募从属的求索之路。 —————— 书友群：788137367
小说名：英雄联盟之重生主播
作者：烦里
简介：世界第一中单重返大学时代成为一名游戏主播； 重开新号一个月内打上王者； 带妹上分，重返职业巅峰。
小说名：恶梦设计师
作者：
简介：“不对啊？我刚刚明明是在睡觉，这是在做梦？那个APP？” “如果是做梦，我怕个毛啊？” 孟林突然想起了什么，脸上露出了一丝狞笑。
小说名：捡了一片荒野
作者：
简介：一家人和房子一起出现在了荒野？ 野兽、饥饿、神秘建筑物、各种诡异事件。 为了家人，努力吧！
小说名：花界秘录
作者：西
简介：一个是菜鸟花仙木紫颜，一心想建功立业； 一个是蝴蝶精灵花上俊，一心想当护花使者； 一个是一品火神烈焰，一心想拯救天地苍生。 一场惊天阴谋，将他们的命运联系在了一起。 有成长，有磨难，当然也有爱情！
小说名：金牌主持
作者：
简介：有人说，他是主持界的半壁江山。 他说，他不仅是主持界的半壁江山，他还是音乐界、小说界、影视界、综艺界……所有界的半壁江山。 他是汪谦，他是汪半壁。
小说名：国王荣耀
作者：
简介：巨龙苏醒，国王降临！ 带着一条龙和现代科技文明踏上危险的复兴之路！ ps：种田文，巨龙、狼人、哥布林、半人马、兽人、娜迦海妖、鱼人、亡灵、圣灵军……
小说名：奥洛尔年代记之日轮低语
作者：
简介：古代的神明，终将苏醒。 随着天火燃尽了每一座城市，巨石摧毁了每一座堡垒。距离那个更为古老的文明的陨落，已经过去了几千年，而在文明陨落同时跌入迷惘与混沌的深渊的古代神，此刻也向这个新生的稚嫩的文明睁开了眼，伸出了手，意图将至高神拖下他的神座，让他们的意志行在这世界上的每个角落。 而他，被古代神复苏的意志，召唤到了这个世界。就像投进湖泊中的一颗石子，掀起的是巨浪还是波纹？没人知道。 我们知道的是，这世界中地上一切的国与他们的君主，将迎来拍打他们千年大厦的波涛。崩塌、毁灭、重建、改变，这世界，又会怎样？
小说名：新妻百分百
作者：
简介：她替友相亲，本想敷衍了事；他为了奶奶心愿，对谁是新娘并不在意， 初次见面却让他怦然心动，愿为她放弃所有， 她很绝望，这个男人怎么就纠缠不清了？ 面对疯狂的攻势，她那颗想要逃走的心渐渐顺从，深陷爱中，不能自拔……
小说名：我，地球
作者：疯狂的
简介：世界是一颗种子，它落入土壤，它生根发芽，它开花结果，它花谢枯萎，属于它的种子再次落下，循环往复，却又不再是原本的世界，这便是世界的轮回。
小说名：无序诅咒
作者：
简介：命运卡牌…… 镇魂石下的灵魂提示…… 觉醒者和诅咒者…… 蒸汽朋克背景的科技巨搫…… 旧力量体系和新力量体系的碰撞…… 喋喋不休，畸形扭曲的怪异生物…… 超自然事件弥漫！ 作为诡异超自然事件的经历者和幸存者，构筑秩序是罗宁·奥斯汀的宿命！
小说名：重生民国不做炮灰
作者：
简介：舒芷上辈子为人当枪而死，重活一世才知道自己是一本书里面出场不过三秒的炮灰一枚，把自己推出去挡枪的便是书里的男主角。 舒芷不甘心，打算联合书里面的大反派来为炮灰证明。 恃美行凶妖艳歌女╳玩世不恭风流反派 顾九笙看着眼前心怀鬼胎的女人问道：“你救了我一命，我以身相许怎么样？” 舒芷摇摇头：“九爷，我喜欢老实人。” 后来舒芷窝在顾九笙的怀里，深吸一口气：“真香。” 封面底图来源网络，侵删 背景纯属虚构，勿考究。
小说名：美人如花入君怀
作者：
简介：江南有个说书先生，爱说稀奇古怪。从扬州狐狸精娶妻说到湖州恶僧被灭满门，又从杭州胡姬之子说到了苏州大太监讨老婆。人生百年，世间百态。说稀奇古怪，道世间恩怨情仇。 【扬州·上门女婿是只狐狸精】 宋朝有一位俏书生，常年住在扬州郊外的破庙里，夜夜点着一盏幽幽的烛火夜读。相传有一日，知府家的大小姐被采花贼掳走，正巧就掳去了这破庙。 【湖州·悠悠佛心照逝年】 辽宋相争，动荡之下，湖州发生了一场造孽惨案。一夜之间，长年成了这寺里唯一的和尚。善恶也好，生死也罢，长年一夜便历经了这颠倒的黑白。青灯古佛，他愿意用一生赎罪，盼世间平安，盼世人喜乐安好。 【杭州·家有西域美男子】 传言杭州这个与前朝大都关联紧密的地方遗留下了一个前朝贵子。铁木拓是胡姬生的孩子，大概是因为他稍黄的发色和灰色的眼珠，温府的下人都叫他杂毛。而温慈慈说他浅色的头发散在腰间像是金色的麦穗一般好看，她叫他金穗。 【苏州·娶妻太监是美男】 明朝永乐年间的苏州流传着一段茶余饭后的乐事，说的正是这东厂的魏督主在苏州城里养了一位夫人。且不说这位夫人是个什么模样的人，光就这太监讨老婆就够新鲜的了。
小说名：破虚狂雷
作者：迪
简介：这一世，我不允许自己平凡！ 穿越而来的秦宵携无尽雷电降临玄元天
小说名：大胤钦天监
作者：
简介：龙子动，九州乱，海生异象，星归正序，浪潮正在朝着大胤——这个存续了将近三百年的王朝袭来。同样经历了不知多少年平静的钦天监，此刻也欲投身于浪潮，扫清邪秽、平靖祸乱。 钦天监灵台郎庄赦，今日，奉诏祓禊。
小说名：茵魂不散
作者：
简介：高泓喜获茵魂系统，抽取球星的球魂，组建世界最强俱乐部。
小说名：红石大陆
作者：
简介：信仰是生长在每一个人心底的花，出自光辉，迎向圣洁，有些人让它盛开，有些人让它凋零，还有些人将它丢入时代的巨轮。 圣骑士们呵护着这朵娇弱的花，让它沐浴在圣光的照耀下，守则和善行是它成长的营养，圣洁之花缓缓张开时却可能孕育出黑色花蕊。 热血张扬你的肉体，信仰固守你的灵魂，时光终将冲走那些曾经绚烂的生命，只留下热血和信仰冲撞的传奇，这是一个关于世界的故事。
小说名：超级系统之家
作者：
简介：我是个普通的小市民，真的。 有一天当我识破了一个冒牌系统之后，一群真的XXX系统的宿主们围拢到了我的周围，对我可好啦。 另一群不知哪儿冒出来的妖兽、异能者、鬼怪、异界人、魔神也来找我，个个都不太友善的亚子。 我又学不会武功，异能不会，神力绝缘，也没系统，那咋办嘛？ 那咋办嘛？那咋办嘛？那咋办嘛？那咋办嘛？ 【超级金刚不坏系统】、【超武能量盾系统】的宿主你俩去当T！ 【最强大枪系统】、【大矛王系统】的宿主你俩侧翼突击！ 【至强神弓系统】、【风之鹰眼系统】的宿主负责远程！ 【天道洪荒系统】宿主保护我！ 喂！【超维通讯系统】的宿主，愣着干嘛？赶紧摇人啊！一支穿云箭，千万系统来护驾！ ………………………… 当有一天，你成了可以引燃世界的导火索。 你是选择被封锁在辟火的盒子里， 还是选择拉着整个世界一起坠入火狱？ 如果命中注定必须二选一， 赵贺的回答就是： 我去你个鸟命！
小说名：求生诸天万界
作者：大宝开
简介：肖叶无意中得到了一件至宝玲珑宝塔，然后被迫重生于平行世界，之后他凭借至宝在诸天万界里艰难前行，有妖魔鬼怪，有枪林弹雨，有影视小说，也有平平无奇，光怪陆离的世界在肖叶面前接连呈现，肖叶不会拒绝，他只想有一个更有意思的活法！
小说名：天道不公处处是坑
作者：达达尼
简介：打个鸡都能死一百次你也真是个人才 扔个蛋都能扔出个神话任务？ 孵蛋还能孵出个女伴？ 你说这些有人信么？ 陈硬汉无语望天。 谁又坑了我，而我又坑了谁？
小说名：大侦探系统
作者：谢里
简介：外卖员张维明偶然得到《大侦探系统》，获得随意调取监控的能力，破获迷案成为业余大侦探。 随着系统升级，惊喜不断出现。 得到如此强大的系统，他只有一个心愿，摆脱罪犯儿子的骂名。
小说名：颤栗高空
作者：
简介：一觉醒来，出现在了千余米的高空。 这是一根高耸入云的石柱的顶端。 我是怎么上来的？ 我该怎么下去？ 救命啊！
小说名：我和邓肯同年秀
作者：一野生
简介：所有中国篮球迷都遗憾，中国篮球的后卫时代和中锋时代没在一起，如果在94年黄金一代的巅峰时刻，有一个比姚明还伟大的中国中锋崛起了，哪中国篮球的未来………… 就这样，徐亮带着自己后卫的运球和传球穿越到了1997年， 胡卫东说：“虽然徐亮是个混蛋，但必须要承认，没有他，我不会加入nba。” 单涛说：“徐亮啊！就是那个我的手下败将？” 奥尼尔说：“徐是除了奥拉朱旺以外，唯一一个能正面对抗（巅峰）我的人。” 邓肯说：“徐什么都好，就是为啥不给我摸他的头呢？” 波波维奇说：“徐啊，他是一个勤奋努力的孩子，（内心os：靠，如果不是为了中国市场，哼哼！）” 提醒:第一次写体育文，还在调整中，如果有不如人意的地方……，我尽量改善吧！
小说名：疯狂的多塔
作者：
简介：赵定国是一名普通的DOTA（多塔）玩家。 游戏有输有赢，但娱乐么，开心就好。可是，当有一天打DOTA跟性命挂钩时，赵定国就不淡定了。因为在他的笔记本里，意外出现了一款疯狂的DOTA对战平台！ 若是在平台上的比赛打输了，轻者扣除奖励，重则直接抹杀！ 然而，当赵定国小心翼翼、如履薄冰的获得胜利后，他发现，这里面获得的种种神奇奖励居然能带到现实中来。不管是技能、装备还是血统，只要经历过残酷的死亡团战，一切都有可能！一场场艰难的战斗后，赵定国终于能坦然的从胜利和抹杀之间走过，他不变的追求就是胜利！
小说名：绝对牧师
作者：
简介：领域之力助我像法师那样战斗。 重甲、盾牌和链枷，让我在肉搏时无所畏惧。 能近能远。 恒定的神术状态。 问你怕不怕？ 一个牧师在伪DND游戏世界《曙光》的成长故事。切勿套用设定和规则，无聊者右上角点叉。 —————————————————————————————————————————— 书友群1：314826074。 
小说名：帝国之主
作者：
简介：一言以蔽之，这是一个穿越的玩家，利用十三年游戏经验锲而不舍造反的故事。 详细点说，就是倒霉的主角穿越到了游戏世界，结果好死不死的附身到了一个快要饿死的穷鬼身上。为了活下去，他不得不到处拉人造反。只要锄头挥的好，没有帝国挖不倒！
小说名：奥运天王
作者：天仙地瓜
简介：梦中有奇遇，修炼成仙体，争战体坛赛场，成就奥运天王。
小说名：沉默的奥利奥
作者：最终马甲
简介：我叫奥利奥·普拉弗尔，是一名侦探。 我很讨厌我的主业，因为办的都是些无聊至极的案子，但我对我那副业倒是喜欢的很 ——挖挖土，埋埋东西，除去没浇水之外，就像是个园丁。 ————————————————————— PS：别问为什么是奇幻背景，问就是我爱我的编辑。 
小说名：快穿：我在位面当大佬
作者：沃西环水吉
简介：本人姓名赵万一，女，23岁，身高170cm，体重47kg(假的) 医学类五年制大学生 在8102年某月某日在背诵内科学时猝死，享年23岁 绑定了一个叫A＋的系统，开启了穿越之旅 种田系穿越，位面原住民智商在线，不以攻略为目的地穿越。
小说名：佛向生
作者：
简介：佛在庙中，初级。 佛在心中，中级。 佛在眼中，高级。 佛在无中，什么级别。 要问我是谁？ 一段不为人知的过往，编织成几世不起眼的蹉跎。 成佛之路一起走，笑看古今我小人！
小说名：和曼曼的古代生存法则
作者：宓宁逸
简介：和曼曼这倒霉鬼，穿越到了花柳梦身上。 一个要啥啥没有，被人抛弃，最后还被曝尸荒野的可怜鬼。 难道要让她开启什么逆袭之路，复仇之路，一路高歌猛进当皇后？ 你说的是谁，反正不是我和曼曼，我只想好好赚钱，大把花钱，享受这坑爹的古代生活。 白宁徽这倒霉鬼，清白被那花家三小姐给夺了去，他绝不会放过她。 什么？她自杀了？ 这女人是不是有病，他堂堂一个王爷，她又不吃亏，居然去死了？ 作者有话说：散了吧散了吧，这是一个认真恋爱的剧本，没有宫斗没有宅斗，还不死人，有没有反派也还不知道呢，太过齁甜，糖尿病患者慎入
小说名：****大小姐
作者：阿
简介：佣兵之王尚殇在一次任务失败之后，带着不可治愈的内伤，假返回华夏燕赵市。 老头子捅破窟窿，遭受全世界追杀，托付尚殇保护其唯一孙女。 进入一家号称最乱高校做了一名教师，却是不曾想，各色美女接踵而来，美女老师、邻家女孩、御姐、少妇、萝莉、黑道美女…… 纷纷粉墨登场，面对如此众多的美女，傻眼之后的尚殇率性而为：有花堪折直须折，莫待无花空折枝。
小说名：坑师萌徒
作者：饭饭
简介：有人说，放眼整个千焰王朝，能让沈笑离这只小魔头立马安静下来乖乖听话的，恐怕就只有她那谪仙般的师父卫瑾休了。 某当事人听了，不屑地冷笑出声，一拍桌子豪气云天的反驳：“谁特么造的谣！简直胡说八道！能让小爷怂包的，明明还有我的萌徒小琥珀好吗？！” 众人默：沈同学，你用一副自豪的表情说出这么掉节操的话，你家师父可造？ ——群号：160938752欢乐文新坑《蠢鬼你脸又掉了》宝宝们求收～
小说名：投降吧大反派
作者：饭饭
简介：“投降吧大反派！” ——抱歉，目标人物已被您的新队友搞死，任务失败。 “投降吧大反派！” ——抱歉，目标人物又被您的新队友搞死，任务失败。 范晓浠面无表情掰断手中沉甸甸的板砖，程楠，你总这样抢我人头让我很想搞死你你造吗？ 反派不服：人家凭本事杀的我，凭啥说我送人头！ 男人收起任务清单愉悦地弯起眼睫：阿浠别闹，我的就是你的，来，给你一个爱的抱抱ヽ(゜Q。)ノ 【这是个男主撩完女主再共同携手战胜反派的有爱故事】 (群号：160938752，201362494)欢迎前来围观
小说名：作者请你冷静点
作者：饭饭
简介：你说我让这炮灰打个喷嚏就打死了怎么样？ 诶要不把女二和人妖凑在一起试试！ 哎呀不想写了干脆让女主挂掉全文完结好啦~ 女主男主：卧槽，作者请你冷静点！ ————当作者烂尾断更后故事就结束了吗？ 不不不，本书中总是被主角虐的反派们有意见了，一个接一个蹦出来，誓死跟作者死磕到底！——— 【呐，姊妹文《蠢鬼你脸又掉了》已完结～同求小仙女萌支持么么哒～】群号：160938752，关爱作者，拒绝养肥，小天使们快来让朕么么哒！╭(╯3╰)╮）
小说名：蠢鬼你脸又掉了
作者：饭饭
简介：见过看鬼片把自己吓哭的鬼吗？ 见过成天嚷嚷要去庙里拜菩萨求保佑的鬼吗？ 见过一使性子就把脸扯下来丢地上， 完了还上去使劲跺巴两下的鬼吗？ 秦珞不仅见过， 她家里，还养了那么一只…… ————————————————— 咳咳，新坑《作者请你冷静点》求养～最后求赏求收什么的，你们这么萌，一定不会拒绝我的对不对~╮(╯▽╰)╭群号：160938752
小说名：弑天修士
作者：能优斯
简介：万古大劫，因弑天者的出现而起，从古至今，诛杀弑天者，维护世间安定，便是所有修士的使命。修仙界七大门派为首，合力剿杀弑天者座下的反天七圣。 人间小镇，平凡少年偶遇修士元神，踏上修仙之路，阴差阳错成为弑天者，与整个修仙界为敌。 长路漫漫，炼气、筑基、金丹、元婴、化神，奇妙功法层出不穷，枭徒豺辈比比皆是。 荆棘满路，一剑劈开。 举世皆敌，烈焰焚之。 纵然天道欺压，我也要锐意弑天！ 
小说名：太古武祖
作者：依然饭稀
简介：一代神王武破虚空，边陲邻国大肆侵略，十五岁的少年徐长天立于城墙之上，眼睁睁的看着鲜血染红古城，攥紧了手心，心中默默下定决心—— 五年后，一个默默无名的少年踏上神城，以一身古武绝学横扫天下，被人视作蛮荒异族，举世皆敌。 …… 调戏天庭仙子，盗不死仙药，灭人皇至尊，怒斩妖族大帝。 诸天万界，试问太古武祖之名，谁敢与我一战！？
小说名：本宫有点方：太子是只猫
作者：图雷
简介：卫如白一觉醒来忽然穿越，她本以为自己如同千万穿越大军一样走上种田经商发家致富之路，可千不该万不该，她救下一只叫端瑞的‘猫’，虽然这猫身份神秘，是什么端国的皇子妖国的未来。 可更让卫如白万万没想到的是，这只猫还想娶她。 “什么？！你要娶我？开什么玩笑？” “不是开玩笑。我心悦你，嫁我可好？“ 卫如白：“嗯……也不是不可以……” （不得了了，建国后有只猫不仅成精还开始撩妹了！
小说名：混沌秘史之龙汉演义
作者：不喝
简介：先有鸿钧后有天，神魔更在仙佛前。 盘古挥斧开天地，鸿蒙初分日月现。 神魔血肉化凶兽，天地始开诞百族。 罗喉西方立魔门，北斗魔将扬声威。 凶兽皇者帝释天，北冥有鱼名鲲鹏。 凶兽没落三族强，三族争端与天地。 麒麟隐退龙凤尊，祖龙虽死业犹在。 凤凰涅槃得重生，龙凤陨落黑手现。 妖皇伏羲战魔帝，太始显化定五方。 鸿钧得证天道难，众生朝拜紫霄宫。 欲知鸿蒙天地事，需看混沌龙汉传。
小说名：都市之横财人生
作者：琉
简介：一个被人遗弃深山的孤儿，一个被人称作怪物的天才，一次命运的转折让他栖身影视界，凭借影视红星的招牌玩转金融界，然而，一无所有之时，他仍然空手套白狼，生活，不就是玩么，但是人间最最复杂的感情他敢玩弄吗？人生就是为了实现理想，理想就是玩转人生…… 群号：谢谢流浪舞王建立1群：9389017 谢谢獨儛〆蒗孖建立2群24227206 谢谢银色钢琴手建立3群：40190511 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 推荐好友作品：《影子教父》书号：120053 《神界霸主之杀神归来》书号：131689
小说名：大荒神帝
作者：丘笔
简介：一花一世界，一念一轮回； 不是我野心太大，只是这世界太小！ …… 洪荒降临世间，一切都不一样了 《新马甲，本书已内签，丘笔特可人品保证不断更，请各位看官放心收藏，神帝群542659875》
小说名：口袋妖怪之脏套路训练家
作者：康
简介：联盟公告： 禁止卡普选手在比赛的时候使用一本贯手这种能把山凿穿的绝招 禁止卡普选手在比赛的时候让你的卡比兽摧毁赛场 禁止卡普选手让你的耿鬼在赛场上和对方的精灵用精灵语说话 禁止卡普选手放纵你的大钢蛇在比赛时睡觉 顺便——请相关部门在卡普选手参加比赛的时候提高三倍的票价、以便从那些为了偷师而来的逃犯手上赚回修理会场的经费。 请特搜官和搜查官们埋伏在周围、方便让其中部分人员有来无回。 （友情提示：若是卡普选手看到了这则公告那建议你不要再参加联盟举办的任何比赛了、谢谢合作。） 卡普看着公告上内容无奈的摇了摇头。 “可我这人没什么爱好、就是喜欢参加比赛。” 【群号：187132712】
小说名：重生娱乐圈天后攻略
作者：克丽丝
简介：她是作家，，是演员，是歌星；也是节目制作人，导演，编剧，音乐制作人，更是娱乐圈的大佬。 她写的小说，本本畅销，引人追捧，是改编电视电影的最好IP；她拍的电影，部部经典，要口碑有口碑，要票房有票房；她导的电视剧，开辟了电视剧新类型，每一部都被各大卫视打破头争抢，收视率爆表；她写的歌曲，曲曲经典，首首动人，千金难求；她制作的综艺节目，每每都是爆款，登上的人都会成为最火爆的明星……她不但自己红，还可以带着身边的人一块红。 可以这么说，只要她夏诗宁愿意，就没有她捧不红的人！ 于是，大家都尊称她为——文娱天后。 然而，夏诗宁却谦逊地说：“我不是文娱的创造者，我只是一个文娱的搬运工。”
小说名：首席有令，萌妻别跑！
作者：图雷
简介：重活一世，林羡鱼发现自己的生活发生了天翻地覆的变化。 没地住？高档公寓精美装修拎包可住！ 想复仇？无需动手某人帮忙花式虐渣！ 缺老公？英俊潇洒风流倜傥还独宠你！ 林羡鱼咬牙切齿道：“陆三爷！您够了吧！我的事情可以自己解决！” 陆闻衍轻笑：“哦？那你是想离开我？要不豪华病房先了解一下？”
小说名：朝妻相处
作者：布
简介：“嘿嘿，就是花瓶呗！” “女人，你说我是什么？”竟敢说他是花瓶，‘好，我记住了，你就等着接招吧！’沈青辰看着那已经逃掉的女人，发狠道。 “你你你，你是不是用这种方式惩罚我?”面对他无赖痞子的调戏亲吻方式，陆斐宇（宋馨宇）就是这样认为的。 “女人，你说什么，好，很好，你不说我倒是忘了。”沈青辰的怒火被挑了起来，既然是惩罚，那么她就好好接招吧…… “你是宇儿，？对，你就是宇儿，陆斐宇，我终于找到你了。”方月海难掩兴奋地抓握她的手。 “？？？”陆斐宇望着自己被紧紧抓住的手，再抬起头看看面前的英俊大帅锅。 “宇儿？我，认识你吗？”陆斐宇看着面前的帅哥，脸上写满了疑问？？？ 什么沈青辰是有未婚妻的？面对董事长夫人的到来…… “我和他没有任何关系，只是上下级的关系，并且我会尽快离开沈氏！” “什么，她说他和她没有关系？好，很好，那么他就要告诉她，他沈青辰和她陆斐宇到底是什么关系！”……！
小说名：我在美漫精神病院有间房
作者：莱
简介：我不会死 我是正常人 我热爱这个世界 我叫杜文森，欢迎来巨山精神病院找我 群：894122573 欢迎大家进来聊聊
小说名：毒魅惑天下
作者：夏洛
简介：（故事略有重口味情节，胆小误入，请吃完饭后观看。） 这不是简单情情爱爱的故事，故事里穿插着许多盛宴，前半部这里面充满了悬疑、奇闻、诡异、武林天下、腥风血雨，你所从未体验过的视觉享受，古代江湖时代的悬疑大戏、练武修行、神奇的蛊术、惊悚的毒药、奇珍异兽、上古时代，诡异传说。故事略偏神话色彩。后半部一场爱恨情仇，花开花谢花满天，天若有情天亦老，爱情催人老。一场凄美的爱恋，诉不尽的苦，红颜短，情字怎写，一场爱恨情仇，江湖凄美虐恋…… 暮殷殷。 暮琉璃。 暮子子。 独孤千仇。 独孤玄翼。 陌零。 几世的宿命，千百的轮回里，渴望相望江湖，携手共进，可惜仇恨遍地，硝烟四起，风尘的爱情，消失不见。如果下一世，还能见面，多想牵手遨游江湖之旅，恩恩怨怨抛弃，只为与你在幽谷之中弹琴吹箫。如果可以，我们住在小屋里，子孙满堂，白头到老。 一曲江湖怨，一曲道别离，一曲愁中泪，相思苦，杯中望月，千年古琴弹出着被尘土风干的一曲暮仇情。 这一切，是冤孽，还是救赎，江湖的恩恩怨怨牺牲了到底多少人？多少相爱的苦命鸳鸯？多少的自相残杀，江湖就是残酷的。 本书融合了江湖仙侠、爱恨情仇、血腥尸体、奇珍异人，还原你一个梦境里的武侠世界。
小说名：法式面包英式咖啡
作者：夏洛
简介：当法式面包暖暖情调遇上英式咖啡冷色情调，碰撞后的化学成分是什么？ 有些事情是你无法预料到，有些爱情也不像童话的美好。她与他的相遇，就像英格兰加法式小情调，她的故事，就像美国暴风雨，来的猛烈，来的热血。刘西西，一个美好感人的爱情。她是个小职员，凭着自己不服输的个性，聪慧的智商，在短短时间当上的行政部的主管，让所有人对她刮目相看，也有人眼红，遇到困难，她也会迎难而上，在她的身旁有个战士，程子煜——一个甘愿为她挡风挡雨的大富豪，如果说刘西西是幸运的人，倒不如说这一切都源于她的魅力。也许我们拥有过世间最美好的友情，但有时候也会不堪一击，也许他是你的第一个男人，不代表他不会是你最后一个男人。有的人愿意为你守护一辈子，也许他仅仅愿意做你的好朋友。职场得意，情场失意，或许刘西西要逆转这句话吧！并不是轰轰烈烈的爱情，但对她来说足够了，这份爱就像一杯茶，只有细细品味才能明白。
小说名：魔王殿下的人类研究日志
作者：爱斯
简介：“愚蠢的唯心主义疯子！” “固执的唯物主义蠢蛋!” 互相瞪着对方的两人气的都快打起来了，仅存的理智让她们选择了更和平的解决方法…找他人裁定。 “伏蒂尔，她说我愚蠢！” “愚蠢？你们这些封建余孽都一样愚蠢！” “住嘴！你这个没脑子的寡头渣滓！” 眼见着二人争论很快变成了三人大战，路过的菲尔轻飘飘地丢下了一句话。 “懦弱的血肉生物只擅长内战。” “那也比你这个冷血的…不对！没人性的智械根本就没有血！” “我的情感模块比你们那块土豆泥做成的大脑先进百倍！” 被吵的耳朵疼的夏尔无奈的看了一眼身旁的哈比。 “你们平时都这么闹吗？三观不同的你们是怎么走到一起的?” “切！别把我和那群专制脑残并列！”
小说名：超维度法师联盟
作者：刀客
简介：——法师怎么加点，在线等，挺急的！ ——属性：全点生命、耐力。 武器精通：单手剑、双手剑。 近身技能：格挡、暴击、冲锋、旋风舞、斩首、破甲。 法系技能点个光亮术就行了。 ——多谢了！ 论法爷如何靠光亮术异界求生！ 书友群:517461959
小说名：穿越农女来种田：相公宠上天
作者：西瓜
简介：一朝穿越，清婉成了风评颇差的心机女。 但还好爹娘疼爱、姐姐信任，虽说有乡亲和妈宝前姐夫上门闹事，但在清婉的铁拳下，这些都不叫事！ 赚钱买房开商场！日子过得美滋滋！ 可…… 管理那么大一个山庄，不是应该很忙吗？可这位萧公子为什么整日缠着她不放？ “清婉，今日风和日丽、万里无云，是个成亲的好日子呢！” “……” “清婉，我的山庄缺个女主人，你有兴趣吗？” “……”
小说名：总裁的终点站
作者：艾
简介：曾经有人说爱就像圆规因为脚在走而心不变。 “如果红杏出墙了，大爷我绝不会砍了树枝，而是会让垂涎红杏的人这辈子都不想在看到红杏。” 某天她的一个抬头撞进了他的心里，原本本着为了伊人可以舍去江山的心态无私的去爱，可是上天却和他玩笑了。 情在，爱在，可伊人却不在。 “珞叔，你比我老了六岁唉！怎么感觉是我吃亏了呢？”“老珞，我有点……有点想你！”灯火通红的夜晚，娇俏的声音一直徘徊在他的耳边，不知什么时候眼里早已蓄满了泪水。 “灵儿，你不会丢下我的，对吗？你到底在哪里？……”
小说名：冠军之篮
作者：
简介：他曾渴望过胜利滋味和冠军荣耀，也曾追求过赢球喜悦和战绩成就，更执着于那看似遥不可及的梦想。 梦想还是要有的,万一实现了呢？ 
小说名：恶魔爱妻,乖乖就范
作者：甄尼
简介：单位：恶魔工作室， 口号：为民排忧解难， 实质：以正义之名干坏事，人身攻击、拆房骂街、肆意恶搞、“坏事”做尽… 可是第一单生意就碰上一个擎天柱般的男人，且不说如何惩凶除恶、替天行道了，能全身而退再说吧。 
小说名：网游之剑神崛起
作者：米斯
简介：原本为最有希望的命运联赛中国赛区的双冠王，被冠以【剑神】之称的周君卓，却因为不知名的原因解约退赛，消失在所有人的视线中。 现在他重新回归，带着新的伙伴一起开始了重返巅峰的征途。 职业选手，其实就是不到最后一秒都不会放弃的游戏玩家呀！ 输了，就赢回来。 倒下了，就重新站起来。 这一次，就让你们知道“神”是怎么练成的。
小说名：万法仙杖
作者：能优斯
简介：一位穿越异界的少年，意外觉醒穿越异能，得以穿梭无数世界，修炼成至高力量。
小说名：狩猎好莱坞
作者：贾思
简介：来自很多年后的大陆导演意外回到了1986年的好莱坞，从此开始了自己一步步掌控这个世界上最大影视产业中心的传奇之旅。 【本书已签约，放心收藏阅读。新书期间每天两更】
小说名：夫人你又犯晕了
作者：夏洛
简介：【一对一、双洁、先婚再爱】 什么年代了，重点大学毕业的高材生竟然被逼着嫁给大叔？ “你不嫁，妈妈就不治了。”母亲泪眼婆娑。 行！我嫁！ 你们扣得了我的身，难道还能管得了我的心？ 七年之痒对吗？我让你七年之内天天痒！ 然，痒着痒着，姐怎么好上这口了呢？ @“老公，我要过两人世界！” “好，老公把娃扔了！” @“老公，那个男人撩我！” “好，老公把他揍开花！” @“老公，痛死了，我不要生了。” “好，生完这个老公就去结扎！” @“老公，网红小姐姐看上你了哦！” “去他娘的！老子只爱你只要你！” @“老公，你为什么只爱我？” “来，老公偷偷告诉你！” ———— 是夜，她连滚带爬的逃出来…… 我不要听!不要听!
小说名：从穿成功法开始修仙
作者：能优斯
简介：少年立志修仙。 少年收获一本功法。 少年开始修炼。 少年翻开功法，扉页上写着—— “本功法独家版权所有，请开启付费阅读模式，当前内容不可见。” 少年：……
小说名：诸天玩个蛇
作者：嘀嗒饭
简介：重生一条蛇，吃遍诸天。 亚马孙雨林，生物多样，我吃! 侏罗纪公园，恐龙横行，我吃! 潘多拉星球，怪兽凶猛，我吃! 指环王世界，恶龙咆哮，我吃! 太平洋沿岸，铠巨肆虐，我吃！ 哥斯拉宇宙，巨兽猖狂，我吃！ 白蛇缘起里面美女蛇好可爱，去交个朋友? 希腊神话传说美杜莎好可怜，去拯救一下？ 西游降魔的妖王之王挺狂的，去教他做猴? …… 本书不化龙，孤身一蛇，一条路走到黑。
小说名：抢夺主角光环
作者：小白
简介： 得主角光环，获逆天机缘。 拳打同辈天骄，脚踢大能巨擘。 上古凶兽为坐骑，古国帝军俯首臣。 抬手破云现黎明，翻手遮天黑夜临。 古帝圣宫俱往矣，数承天命人物，还看林火。 （轻松沙雕文、无敌文，反套路文） ...... 
小说名：我老婆是后土圣人
作者：哇
简介：因缘之下，从小与后土血溶交合，缔结万古罕见良缘，从此悠哉悠哉。 后土：我就在轮回之上静静的看着你鬼混。 PS:祖巫后土，祖巫后土，祖巫后土！！!
小说名：穿书后我成了有夫之妇
作者：裴
简介：【甜宠不虐】身为娱乐圈的一线小花旦，江若不过是接了一个玛丽苏剧，结果一觉醒来竟然穿到了剧本里，还多了俩个小情人??? 为了追回爱妻，裴一天使劲了浑身解数。 不仅要防外面的情敌，连家里的小情敌也要防。 ——“以后离你妈远一点，她是我老婆，不是你老婆。” ——“那我老婆嗫?” ——“关我什么事。” ——“…………” ——“裴奕泽，你宁叔叔想你了，过去住几天。” ——“宁叔叔度蜜月去了~” ——“那去你航叔叔那。” ——“航叔叔要陪航婶婶~” ——“那你投胎去吧。” 裴奕泽心碎了一地…… 【阅读指南:甜宠不虐，智商在线。】
小说名：异常穿越调查员
作者：神奇加斯
简介：柳白猿因为工作需要，又又又穿越了。 是的你没有听错，柳白猿的身份是一名异常穿越调查员。 他的工作就是调查各个位面的穿越现象，并在必要的情况下处决掉威胁世界安全的穿越者。 有时对手是妄图统治世界的一方霸主。 有时对手是把化骨潭当灵池泡死自己的龙傲天。 甚至是因为抄文抄诗过度，被告知侵权还负隅顽抗的假大师。 可就是这样的重任，他居然连个系统都没有。 不过他也用不着，毕竟自己手里的本事，是系统无法给予的。 【某探员用尿嗞了个号码： 8326 90792】
小说名：蓬莱公主逆袭记
作者：
简介：接到任务，李润一路从京城南下。 本以为是为父皇寻妃，却不料寻的是他的皇妹。 皇妹爱吃，爱玩还爱闹别扭。 身为皇兄的他，只能宠着。 “月儿别生气，这里有烤羊肉，烧鸡，烤鸭，酥炸牛肉。月儿，只要是你喜欢吃的，皇兄都为你找来。别生气了行吗？”
小说名：电影世界的侦探情侣
作者：布拉德
简介：朱迪“我预感此地必有命案发生！” 尼克“朱迪何出此言？” 朱迪“把脚抬一抬，你踩到受害人骨头了” 尼克“……” PS：案件太过曲折离奇，内容极度舒适，建议收藏订阅…
小说名：锅包小鲜肉
作者：可可纳
简介：【东北高中校园日常】 乌拉一中的小伙伴，你们好， 欢迎收听今天中午的广播， 我是今天的主播，高一五班，郭嘉嘉。 今天的广播内容为： 隔壁女厕的灵异事件； 校草八卦史； 小鲜肉的一百种烹饪方法。 …… 某高一女生：“郭嘉嘉，今天不是你值班呀，快还我话筒！” @#￥￥……@&&%#￥##￥ 虽然我的脸肿了，但是还是希望大家能欣赏今天的歌曲《考试什么的都去“死”吧》 祝大家，午安
小说名：天道扫描器
作者：能优斯
简介：仙人齐治，观天地山河、日月星辰，如看掌纹！
小说名：遥音
作者：
简介：一千年前，一场阴霾邪祸几乎毁去整个诛魔联盟；妖仙落芳华无辜惨死，望云仙阁断绝与其他门派的来往。一千年过去，妖心再现，神弓破怒，鬼神动容。原本是玄门与魔宗两界的恩怨，此刻却牵扯道了朝堂之上，三大家族开始了江湖较量，一场空前的浩劫笼罩在帝国之上。百慕遥音因家族和妖仙的关系牵扯到这场斗争中。仙魔之争何去何从，谁又会是这场征途中的王者？
小说名：梦境修炼成长指南
作者：刀客
简介：那一年，王皓得到了进入梦境的超能力，本以为很鸡肋，可是没想到… 各种匪夷所思的超能力出现了，一个又一个梦境道具跟进，更是有好多人半夜耳边听到了某种呼唤。 …… 王皓：自己这是要成为主神的节奏啊！ （主角成长型的，进程慢，逐渐挖掘梦境能力，20万字，空间成立）
小说名：仙长的人设
作者：能优斯
简介：仙长王壬的修仙生涯：立人设！立人设！立人设！
小说名：锦鲤宿主又甜又撩
作者：
简介：快穿文，1v1，轻松沙雕甜宠文。 女主反攻，魅力值武力值脑力值三高，可撩可甜还很皮，又戏精又沙雕。男主表面纯情小白兔，实则切开是个黑的，有时候会略带偏执病娇属性。 * 池小鱼本是南丘山寺池塘中的一条锦鲤，修炼了几万年后，绑定了零零七号系统，被迫穿越三千世界执行《男神攻略计划》。 某男神:不需要你攻略，我自己就能把自己攻略了。 某锦鲤:这是什么神仙任务目标！想...... 某系统很想说：不，你不想！但是它不能说啊！ * 【攻略未婚夫总裁】 【影帝是我老公】 【相府贵女的可爱小少爷】 【穿成冰山学神女配角】 【当idol的粉丝是富婆】 【太子殿下的金牌御用神棍】 【皇上！贵妃又在写您的同人文】 【当吸血鬼男朋友变成小朋友】 【杀手头子的小医女】 【大佬，借您大腿抱一抱】 【梦到一颗甜甜的糖】 【公主的忠犬】 【夫人老想着和青梅跑】 【世界上的另一个她】 【当身处黑暗的两个人相遇】 【谁说青梅敌不过天降】
小说名：剑神李修缘
作者：独立
简介：仙宫剑神李修缘为子与天战，陨落后魂入灵山僧人金蝉。机缘巧合之下他又回到了曾经修炼的地方——剑宗。 剑宗突乱，灵山被毁更有深意，正在这时魔教重现人间，妖族乘乱入侵，而仙宫那位天帝也传下陨落的消息....... 一切的一切让他知道，他的死并不是那么简单。 而幕后那双眼睛始终在盯着他看。 ...... 这是一位剑客的故事，一个爸爸找儿子的故事。
小说名：海贼之雷电法王艾尼路
作者：兰彻斯
简介：中二少年穿越海贼世界，化身雷霆之主艾尼路，以征服伟大航路成就海贼世界的神明为目标。 海上皇帝，王下七武海，五老星，开创世界的王者，哥尔•D•罗杰留下的大秘宝，那隐藏在重重迷雾之后的历史真相，即将显露…… 艾尼路，扶奇，路飞，索隆，基德，罗……当新时代强者与上一代霸主的交锋开始后，这片大海注定要被热血和梦想点燃！ “One Piece，只能由我来揭开！” 书友群：546101226（海贼世界的神明）欢迎大家进来聊天 ps:本书原名《海贼世界的神明》 （ps2：先说好，作者会设定与草帽团争锋的海贼团，但不会拆原主角团，这是对于原作的尊重，也是对自己创建的角色的尊重，不能接受的朋友只能表示遗憾。然后就是，天神海贼团欢迎各位大佬加入。）
小说名：大尾巴夜游记
作者：瑞
简介：新书 退婚后夫人这是要逆天啊 开了，欢迎来撩哦 疍家女孩咚妹儿，族人世代被禁锢水上，不能登陆。在八岁生日这天，她意外发现了自己的猫大尾巴居然会飞！一场冒险，就此拉开序幕……新书 退婚后夫人这是要逆天啊 已经开始连载，男强女更强，可以当作现代版的咚妹儿，欢迎围观噢……
小说名：破碎的文森特
作者：文森
简介：临杭市接连发生虐猫案，尸体由几只猫的部位拼接而成。刑警周君奉命调查，在借助网络力量后迅速破案，就在所有人以为案件就此终结时，待拆迁的临氧宿舍楼发现了被拼接在玩偶身上的人类肢体，并在玩偶的腹部发现了描写案件的小说手稿。 市刑侦大队成立重案组，由周君负责案件的侦破工作，就在一行人为此展开调查之时，在公共厕所内又发现了第二具尸体，同样是拼接在玩偶之上，玩偶腹部留下了小说手稿。几乎在同一时间，第三具尸体也被发现。 在重案组的共同努力下，找到了犯罪嫌疑人，案件就此结案。可是真相并不像表面看到的那么简单，一个隐藏在深处的惊天阴谋即将浮出水面。 
小说名：妃君则嫁：落跑王妃【完本】
作者：雪安
简介：◎作为帮助朋友的下场 她被当成了和亲公主，远嫁别国 ◎作为帮助有情人的下场 “她已经犯了七出！这种女人！本王早该休了她！”净澜夕蟒袖一挥。 她泪别，为的不是别的！她受不起这种耻辱！ 她走，走的远远的。净澜夕，这辈子你都别想再找到我！ ★两年后★ “你有毛病是不是！？” “没有。” “你走开！别跟着我！”
小说名：总裁溺爱：无巧不成欢
作者：雪安
简介：简介无能~~~请直奔正文~~~ ※※※※※※~~~~~※※※※※ 教堂里，宾客满席，来者尽是位高权重，非富即贵 神父的誓词说道了一半，生生卡住了 好友噙着胜利的微笑拿着验孕报告，甩在了她的脸上 “凭你这副肮脏的身子，还配嫁给昊然吗？” “我不配。”她嗫语转身，把套在白色手套上的戒指摘下还给他 在哗然声中镁光灯下，孤身一人赤脚逃离 她不是公主，始终不配穿水晶鞋 ※※※※※※宝宝版的简介※※※※※※ 刺耳的鸣笛，白色婚纱，血，车祸 五年后 “妈咪，我要吃冰激凌！”红嫩的小嘴儿一嘟，指着路边的冰激凌移动点 “宝宝在这儿乖乖，不要跑哦，妈咪给你去买。”她扬笑拍了拍儿子的粉颊 一道颀长的身影乍现，大厦前那个跳格子的小身影依旧灵动地蹭来蹭去 “总裁，我这就过去把这小孩赶走。”带着呼应器的保安上前来谄媚献殷勤 “妈咪，这个大叔捏我脸……呜呜呜……”粉团子泪眼婆娑，朝远处喊 “什么？？！！”用博尔特的速度缔造一个奇迹，你竟然敢捏我的宝贝儿子？我盖死你！ 话毕一个冰激凌华丽地出现在某总裁的头上 呃……这一大一小怎么长的那么像……？ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 《杠上帝君：王妃要逃命【完结＋免费】》：http：//novel.hongxiu.com/a/196852/ 《妃君则嫁：落跑王妃要出墙【完结＋番外】》：http：//novel.hongxiu.com/a/228011/ 《七重景：我的青春不留白》：http：//novel.hongxiu.com/a/247090/ ※强推好友文 《记忆左转，幸福右走》文 / 端木雨歆 链接：http：//novel.hongxiu.com/a/294334/ ※ 《豪门情殇：腹黑总裁，甩了你！》文 / 染清蓝 链接：http：//novel.hongxiu.com/a/284113/ ※ 《竹马，快跑！》文 / 息河 链接：http：//novel.hongxiu.com/a/273250/ ※ 《坏娘子：七夫之祸》文/k金女人 链接：http：//novel.hongxiu.com/a/309991/
小说名：我是大枭雄
作者：范
简介：从冰冷的湖底醒来后，他的人生轨迹彻底变了 。 曾经的背叛，他势必讨回，如今的谜团，他一一揭开。 赤手空拳，掀起一片腥风血雨，兄弟相随，热血激战豪夺天下。 当敌人全部匍匐在脚下，那就是称王称雄的时刻！ （本书交流群：244496613！欢迎加入~~）
小说名：三国蜀汉打工人
作者：欧
简介：穿越至宣威侯张绣之子张泉，时至199年，无争霸心思，一心所向昭烈帝刘备。 都说崽卖爷田心不疼，张泉拿着南阳做了一笔大买卖。 前往荆州，结识弃子刘琦，收甘宁，纳魏延，百骑踏吴营。 依靠先天对人才的了解，将遗落人才纳入麾下，构成新的季汉帝国。
小说名：网游：我的BUFF百倍增强
作者：
简介：没有什么问题是一个BUFF解决不了的！！
小说名：夫人嫁到之卿本绝色
作者：罗
简介：（穿越）（古装）（爽文）（搞笑）（甜宠）（携手卿天下） 〈一句话简介：这是一个收敛锋芒，在府中隐忍六年的她，最后却是忍无可忍的情况下，终于爆发出来，覆灭整个姜国公府的故事。〉 * 正规简介如下， 她，为了守护组织秘密，不惜以身犯险，当脱离重重困境时，组织上连句解释的机会都不给，直接将她击毙！ 她，姜国公府庶出四小姐，无权无势，胆怯一生，被人陷害而终！ 当她成为她，一切将会发生翻天覆地的变化，整个王朝将为她重新洗牌！ 她欧阳蒙——不为权势，淡然一生，苏华青衣随风舞动，冷傲而立。 只奈何，京中风雨瞬息万变，隐忍六年，安闲六年，终于素手掀起，万事万物一切竟在掌握当中。 ========== 【关于乞巧节】： 某男死皮赖脸的占用着欧阳蒙的杯子，然后十分妖艳地朝她抛了一个‘媚眼’，矜持的语气出，好似自言自语，又好似在与她说话，“快要乞巧节了！” 都是那该死的苏娜出的鬼主意，抛媚眼，这是他一个男人该做的事儿，他都觉得恶心，更何况他的蒙儿。 谁知，出乎意料的是，欧阳蒙居然理他了。 抬眼，像看着傻逼一样，“你脑子没事吧？” “……”某男一脸荣宠不惊的模样，“蒙儿，我没事。就是，乞巧节快要了，我还缺一个伴，你……” “没空！” “……”不要这样嘛！ * 【关于爱情】： 某男高兴的扬起笑容，看着欧阳蒙略微突出的肚子，心中美滋滋的。 突然，欧阳蒙脸色一凛，从袖中拔出匕首，抵住他的脖颈，语气冰冷，“若你敢负我，我要你好看。” “负天负地，唯不负你！”一生誓言。 * 【注，本文纯属虚构，请勿效仿；作者纯属玻璃心，有意见就提，骂人伤话勿吐槽！文明是传统美德。】 
小说名：一生妻约，总裁虐恋入骨
作者：苏
简介：楚心言是该感谢这个大她十六岁黑君傲。是他让他爷爷领养了她，让她有一个家，但是她却从没有见过领养她的爷爷，一直以来都是这个叫黑君傲的男人，给她吃，让她住、供她读书…… 但是，他却从来都不管她的死活，像是讨厌或者更确切的说是恨她！于是在他面前，她学会温驯，假装听话，只为等待一个机会，一个能够永远离开他的机会。但是他却冷酷、毫不留情的拆穿了她的伪装，更可恶的是强迫她签下一纸契约，让她没有任何的借口离开他！ 十八岁那年，她在黑君傲的粗暴下，失去了离开的机会，也让她看清楚了他的真面目，她该恨他的，可为什么随着时间的流逝，脑海里，一再浮现他的身影！ “如果你不是她的女儿，该多好。”黑君傲失落的对她低语。 她的心终于彻底陷落，尽管他给的爱不会太多，她也心甘情愿！ 为了爱情，她愿与他一起下地狱。他拖她下地狱，却是害怕爱情…… “一次就好,我带你去看天荒地老,在阳光灿烂的日子里开怀大笑,在自由自在的空气里吵吵闹闹,你可知道我唯一的想要!”楚心言听到这歌声，泪流满面！ 
小说名：绝色狂妃太霸道：邪王不好惹
作者：于
简介：他第一次见到她，便想将她压在身下，他步步为营，设下一个又一个圈套，哪怕山河拱手让人，也只为她，她被逼的无奈的咬牙问道，“你到底想要什么” 某个男人戏谑的说道，“要你！”她是权倾天下，嚣张跋扈的萧嫡长公主，却被这个男人三番两次的调戏。他是魔教教主，京城最有名商会的掌权人，可却为她守身如玉，“世人传我心狠手辣，杀人如麻。？” “娘子不觉得这样我们不是更加相配吗” “我...我有未婚夫，” “谁敢娶你我便杀了谁！” “你无耻！” 某男笑的邪魅，似笑非笑的打量了她高高隆起的孕肚一眼，“不无耻怎么能让你一次怀上俩呢！”
小说名：奋斗农家女
作者：
简介：穿越就穿越吧！为什么人家穿越不是皇妃就是高官千金大小姐？为嘛她苏浅浅就要穿越到这鸟不拉屎的穷乡下？吃不饱穿不暖就算了，为嘛还有那么多极品亲戚？好吧，这些都算了，带动憨厚的父母及弟、妹致富奔小康，买地开店。可是明明说好的村姑呢？怎么就变成了这荣王世子未过门的妻子了？这荣王世子长得是圆还是扁，怎么就偏偏看上她苏浅浅了？能退婚么……
小说名：赏金捉鬼猎人
作者：胡
简介：江湖所传金龙榜，赏金猎人必须抓到百鬼之上才能入榜。金龙榜前三名武器为，震天铃、麒麟棍、狼牙刺，其中震天铃和麒麟棍已经很多年没有换过主人了…… 一个十六岁的神秘少女，靠着吸食三百多个婴灵而存活下来的寄生灵，身上流着还魂血，为长明灯灯油，可使死人还魂重生，意外下却成长为江湖最为传奇的金牌捉鬼猎人，她能否识破天机，扭转自己命运的齿轮，问鼎强大又诡异的金龙榜？
小说名：绝色狐妃：大王，别跑
作者：七月
简介：什么？！ 重生穿越居然变成了苏妲己？！ 各位大人手下留情啊！ 可是……那个，大王你别跑啊！本王妃还要提着裙子追你不成？！大王……等等你的爱妃！ PS：爆宠逆天宠，绝无悲剧！
小说名：喜上眉梢
作者：筱斯
简介：太子嚣张叉手：“嫁给我，有大床睡！” 戏子妩媚一笑：“收了我，有花戏看！” 和尚腼腆合手：“贫僧可为施主还俗！” “皇上驾到！” 太子怒了：“父皇，你不许抢我的女人！” 我咬着手指，仰天长叹：“哎，人见人爱也是一种罪过啊！” 众人齐唾之。 镇重声明，本文绝不太监，走过路过不要错过。。。求个点击推荐，不算过分吧？
小说名：帝皇之至尊太子妃
作者：李小
简介：天上人间劫难将至，一普通仙子自请下凡历尽七世苦难以化解此劫，七世爱侣汇聚一世，她将如何选择，天道与爱究竟能否共存，劫难是否化解，有人说为了大义，爱不算什么，也有人说放弃也是一种爱，还有人说爱就必须在一起…且看爱与大义相违背，也与天道互不容时，嬉笑仙子如何成就神仙
小说名：魂断仙缘
作者：残花
简介：帮派宣言：“一声兄弟为你平四海，一声兄弟为你战八荒，一声兄弟为你得天下！”走进仙缘看，倾城绝恋，铁血柔情......
小说名：医品香女
作者：黑蝶
简介：穿越前，她是轰动世界的天才，年仅17岁的香水皇后，古医世家的唯一传人。她性格彪悍，医术惊人，外加植物控。她有点狡猾，有点呆萌，有点狠毒，有点记仇。传闻，她自幼病弱，被亲生父母抛弃，却被一对夫妇收养。又传闻，她亲手弑父，仍然能逍遥快活，狠毒、绝情！ 穿越异世，她是东楚国温婉动人，聪明善良，勤劳孝顺的锦绣城第一美人。结果，在一个月内，她踹飞了自己的童养夫，掌掴了自己的亲婶婶，还把当朝国师那个老神棍给打了个屁滚尿流。 当有点狡猾，有点无赖的她遇到比她跟狡猾，更无赖的他…是会乖乖臣服还是越挫越勇？到底是她征服他，还是他征服她？ 什么？要问男主是谁？ 自己看文去！ P:本文一对一。 * 狗血片段： 1某女：“他们说我忘恩负义，嫌贫爱富抛弃了自己的童养夫傍上了大款。” 某男：“这叫有追求。” 某女：“他们说我上打当朝国师，下打至亲长辈。大逆不道，六亲不认。将来嫁不出去。就算嫁出去也会遭公婆厌，没有好日子过。” 某男：“我娶你。” 某女：“那你爹娘不喜欢我呢？” 某男：“放心。我爹娘能生出我这么有眼光的儿子，眼光自是不会差。” 某女满足了，笑得无比开心。 2某女：“好吧，看在你们和‘小一’一样可爱的份上，本小姐就大发慈悲收了你们兄弟两个。以后你们就叫‘小二’‘小三’吧！” 某兄弟俩两眼放光，点头如捣蒜：“谢谢老大！” “嗯，那好，咱先来列个队。” “小一！” N秒后，某只小狼崽屁颠屁颠跑进来，前蹄离地，笔直地站立：“汪！” “小二！” N秒后，无人应答。 “你们不会站？呐，跟小一一样立正站好。以后你们还有很多要向他学习。” 某兄弟俩扶脸擦泪。为毛，排在咱前边的是某只！ 而某只则是一脸鄙视的望着他们。先来后到地知道不？ 
小说名：异世界医师：我才不是萝莉！
作者：殷
简介：学渣女孩变身绝色公主，为救黎民踏上寻找黄龙石之路······
小说名：不负春光不负你
作者：
简介：七年后，他们偶然重逢，此时他已有婚约在身，她身边也有了优秀的男朋友。 明明七年前葬身火海的恋人，为什么死而复生？并且以神秘的身份走进他的生活...... 离奇的车祸，离奇的失踪，这一切是一个怎么样精心策划的阴谋？ 家族恩怨，血海深仇，爱得越深伤的越深，不断地拥有和失去，折磨地心力交瘁...... 再等一个春天，他和她还能再续前缘吗？
小说名：重生帝国女神：boss，来修仙
作者：花
简介：“丫头，同居三年你对我就没有非分之想？” “……”惊！ “有貌有品是我！肩宽腰窄是我！不信，你可以摸摸~” “……你胸肌、腹肌给我摸了？！” “你胆子再大些，把我睡了就一辈子给你摸！” “流……流鼻血了！” 前三年，他是她的监护人，各种体贴温暖人心； 后三年，他是她的男朋友，各种撩拨血脉偾张！ 他是俊美无俦、冷魅无双的最强军少、富二代；她是重生归来开启云师传承、踏上修仙路的修炼天才。 喊一声boss，道一句修仙，结一对仙侣，美哉！ 至于上一世害得她凄凄惨惨、死无葬身之地的同母异父的妹妹，前世今生之仇，我们一一清算。 【现代架空，惊魂修仙，事业线娱乐圈】
小说名：冷帝独宠，复仇皇妃
作者：仲
简介：她从未想过自己一心一意对待的他会要了她的命 她多年的谋划不过是自掘坟墓 心中锥心刺骨的痛令她绝望 如果能重来一回 她必要将那些害过她的人碎尸万段…
小说名：繁华落尽，逍遥引
作者：
简介：《逍遥十三录》，练好此功，不出三年，就难逢对手。最重要的就是，可以为娘亲报仇！！只是……要练好它的代价是必须要无情，无牵无挂，无欲无求。 他，是当朝的宰相，一人之下万人之上，为了她放弃了权位。 他，是当今的三皇子，每次都会帮助她度过难关，原因只是，他喜欢有故事的人。 他，为了保护她，被万箭穿心而死，也没有任何怨言。 失去了至亲的她，为了复仇，助三皇子夺得了皇位，保天下之安康。以才艺，博得了他国使节对本国的敬佩。 她不断的努力，不断的向前奔跑。成了一个势力堪比帝王的女子，操劳过度，心病难除，寿命减半…… 转身消逝的光彩，在血泪中一点一点崛起，心一点一点降温。无情，是她的本则，在怎样掩饰，也遮盖不住那早已腐蚀的同情。 时光飞逝，逝者如斯夫。到最后，也不过是成了来生，成了当初梦中的逍遥……
小说名：仙妻萌娃
作者：良
简介：闯进家来一个仙女，硬要做妻子，不是天上掉下来的林妹妹，因为她带着个孩子， 仙妻打酱油，未婚的丈夫为人父；萌娃搞事情，么么答老爹为人夫
小说名：田园公主之夫君速速来
作者：
简介：遗落田园的金凤凰，那又如何？不就是家徒四壁吗？看我不来个咸鱼大翻身！把本该属于我的东西一一拿回来！不过等等，这几个男人是怎么回事？“啊喂，放开我！”夫君一：小乐儿，我愿与你长厢厮守。“…”夫君二：小乐儿，你逃不掉的！“…”夫君三：乐儿，我为你卜了一卦，发现你命里缺我。“…”夫君四：小乐子，快来我怀里，我带你骑马“？！！！”夫君五：乐乐，祖母说她想带小猴子，我们…送她一个吧！“？！！！！”夫君六：乐儿，我这辈子注定属于你，你看怎么办吧！“…”本来想安安静静过日子，不过现在看来是不太可能了，那就以江山为聘许你们一世承诺吧！
小说名：情殇伊人泪
作者：林
简介：（原名：情殇伊人泪） 她，是南郡亡国公主，沦为平民后却再次入宫作为郡主身份代嫁…… 到底谁是她的良人？云淡风轻的王爷，痴情一片的皇帝，腹黑魅惑的四殿下…… 是匆匆过客？还是最终归宿？赔上一颗心，她的爱却只有一次…… 江山？美人？权势？爱情……原来她的出现，自始至终只是一枚棋子罢了…… 凄厉的叫喊，仿佛刺破夜色的锐利尖刀，黎明方至，东方露出熹微的白，她和他双双跌入水中，寂静河水淹没了她的声音……最终漫过了她的所有生命
小说名：你是我甘愿守候的风景
作者：
简介：【正文免费】他是权倾帝城的叶家大少爷，YS财团的总裁叶霆风。她本是生活安逸，有梦想的顾家千金顾蓁儿。 一场意外，两人相遇并达成了协议。 但是半年后，叶大总裁后悔了，他不愿让顾蓁儿离开。 “不准走…” “我们的交易已经结束了…” …… 两年后顾蓁儿却意外失忆，叶大总裁将顾蓁儿骗回家。 结婚时，叶大总裁说： “不管多远我都会来到你身边，不管多少次我都会让你爱上我！” 【LM】十六岁的叶顾离对十六岁的安可曼一见钟情，两人相爱整整六年。 他供她读大学表演系，帮她成为S国的超级明星。但是她为了上位，抛弃了他。 他恨她，但依旧爱她。 三年后，他为她打造S国最顶尖的娱乐公司，只为与她再次相遇。 安可曼勾起红唇，靠近叶顾离： “我值得你那么放不下吗？” 叶顾离扣着安可曼的脑袋，咬牙切齿地说： “是放不下行不行！” 【FZ】参加完叶顾离的婚礼后，顾蓁儿和叶霆风乘坐的直升机坠机了。 顾蓁儿重生回到18岁。 顾蓁儿说： “我可是你老婆！” 叶大总裁睨了顾蓁儿一眼，淡淡地回应： “我还没疯到要娶你！” 但是，无论是前世还是今生，叶大总裁依旧栽在顾蓁儿的手里，愿意宠她、爱她、护她。
小说名：田间小农女
作者：
简介：女大学生刚大学毕业，准备回到乡间发展自己毕生所学。谁知道在回家的路上，一场车祸，把她带到了这个鸟不拉屎的时代。她姜瑜儿没那些穿越女的没金手指，也不会什么厨艺，更不会什么首饰设计图。除了种地，她什么都不会，带着哥哥弟弟开荒种田，带着一村人致富奔小康。 只是，那个在她身边安插了人的男人，为什么每次她以为自己已经回击给他了，最后吃亏的人，总是自己？
小说名：王者之路，你与我同在
作者：青萝
简介：【2018王者荣耀文学大赛 · 征文参赛作品】什么是王者？你，我，他，或者是她？我们都是人生路上的旅行者，在游戏里沉沦，在游戏外生活。我们每个人都带着一副面具，面具里和面具外的人生，便如同这游戏。只是希望，我可以成为你的王者，无论何时，更无论何地。
小说名：重生追妻记
作者：小小
简介：红线锁姻缘，月老入人间。 昔日月老遭逢大难，惨遭剥除仙籍，被迫堕入人界。 今日晴天命格不凡——校花级单身狗一枚，被逼吃无数狗粮。 好友常去约会的小树林有通往地府的黄泉路， 冰山般高冷的男神学长挥挥手就能招来成千上万孤魂野鬼 ， 好不容易找到的男朋友竟然与那只跟了自己二十年的鬼是同一个人？ 一路修仙一路拉郎配的晓晴天将拯救三界爱情观为己任，却在终于报了昔日之仇夺回昔日之物时发现这个世界有着巨大的漏洞，不仅是爱情，甚至亲情、友情、自然生长、万物轮回都像是蒙着一层假面……
小说名：亮剑之绝地双龙
作者：一叶
简介：王龙，狼牙特种兵王，重生亮剑里。 发现，这亮剑的剧情不对，跟电视剧完全不一样。 在敌人特攻队偷袭独立团后， 为了保护李云龙， 王龙建立了一个以狼为主的特种小队， 从此鬼子司令部闻狼色变。
小说名：灰姑娘改造系统
作者：
简介：如果天掉一个神奇系统，你想要什么？ “我要大眼睛，高鼻子，雪肤花貌……” “我要大胸，细腰，翘臀……” “我要很多漂亮的衣服，鞋子，包包……” “我要杀死绿茶婊。” “我要一个霸道总裁。” 霸道总裁：“我只要将你给宠坏！” 行行行，灰姑娘改造系统有你想要的一切，也有你想象不到的一切！！！
小说名：欲擒故纵：腹黑总裁碗里来
作者：
简介：一场算计，他和她形同陌路。 一年后再见，昔日温柔只剩冷酷。 他说：做我一年的私人助理，我放过你的家族！她心痛怒目，半响低声回答：好。 他说：敢动他的人，这笔账他会好好的算一算。她霎时抬头看他，忍不住在心里苦笑。 他说：招惹了我就别想随随便便离开。她只笑不语，丢下一纸离婚协议，卷球跑了… 几年后，迷你版小包子从他手里抢人：快让开，妈咪约会要迟到了。 他说：海贼王的限量版似乎不好集齐… 某宝双眼发亮：妈咪，这个怪叔叔似乎更帅一点。
小说名：步步风华之神君请入局
作者：舞
简介：初见时，她无魂无魄，非妖非鬼，卑微如艾草，就连自己都不知道自己是谁，从哪里来，又到哪里去。 他风华潋滟，飘渺而至，神秘的让人无法分辨，因着那株还魂草，原本两个世界的人却意外的纠缠不断。 再次相见，她成了华滟天下的神界公主，风华初绽，步步惊莲，她注定是要站在巅峰俯视苍穹的。 而他身为至高无上的神君，在她面前隐了神袛的高贵，低下高傲的头颅，只为博她一笑，换她一世深情。 白衣艳绝，神姿天成，回眸一笑沧海覆，惊鸿一现天地灭。这是他！ 紫衣华贵，风采濯濯，云端女子世无双，惊华潋滟千古知。这是她！ 当阴谋初现，当魔界蠢蠢欲动，当她一朝成魔，他们又该何去何从，是袖手天下，亦或是还天下一个锦绣山河。 【一句话简介】总之，这是一个逆袭女和一个腹黑男携手共创清明天上人间的故事，其中男主不断的长桃花掐桃花的悲催史，更是一个相互信任无小三无小四的一对一宠文~（PS：小三小四都被掐断了） ————————●分割线●———————— 她说：成魔成神，皆是一念之间，这是我的选择，即使烈焰焚身，自不后悔。 他说：萱儿，无论你是魔是神，我要的，只有一个你罢了，即使倾尽天下，亦不会放手。
小说名：弃后也疯狂
作者：
简介：弃后是什么？被高高在上的帝王弃之冷宫是多么悲惨又悲催的事情？然而…… 反恐的战队的精英教官卿梦却要告诉你一个不一样的弃后传说！！！
小说名：腹黑校草住我家：一吻定情
作者：苏泊
简介：【甜宠来袭】未狗，去做饭，好，未狗，去洗衣服，好。未狗，给我画张画。嗯？我都做了这么多了，那你呢。我就负责吃睡啊。嗯，陪我睡，喜欢你就是无条件的对你好，宠你宠到骨髓里。（1v1宠文请放心入坑）
小说名：都市异能兵神
作者：彼得弗里
简介：当兵被迫退伍， 找不到工作只能去做民工， 女朋友跟土豪跑了， 救人又遇车祸。 他就是王飞。 一个命运悲惨的兵王神话，偶然得到了让时间静止的超能力，却又被卷入一场场离奇的事件之中。 本书绝对是小白文中的神品，文风独特，没有之一（对于喜欢这种风格的读者来说）。
小说名：嫡公主的宫斗生涯
作者：遗失
简介：比较平淡的细水长流故事。 苦逼考研党女主因劳累猝死，穿越到某架空时代成了公主。一上来就遭人构陷，一步步化险为夷，在这尔虞我诈中步步为营。 他是侍卫，她是公主，他们之间横亘的是条无法逾越的鸿沟。可或许对一些人来说，爱不一定非要占有，默默守护、陪伴，才是最好的归宿。 
小说名：寒情录
作者：程
简介：一次救人，彻底改变了岑琛和岑珂原本平静的生活，原以为他们会如愿修成上神，命运轮回，万物流转。后来，岑琛走在了寻找爱人的路上，岑珂也学会了如何去爱。
小说名：南山承斋之杜未传奇
作者：七龙
简介：从凡人到仙界，她始终指绕发圈，目光流转，从寻找娘亲到坐上王后宝座，历难重重，一切尽在眼中。
小说名：无敌神兽养成系统
作者：黑
简介：新书《诸天大造化》已上传！强烈求支持！！ 
小说名：重生绝恋之烈火荼茶
作者：蓝
简介：谢秋茶被夫家白般羞辱，淹死井中。锦国商界日异月殊，谢家形势江河日下，秋茶被逼迫至绝境，她从从身陷囹圄，任人宰割的小女子脱胎换骨到纵横商场，周流天下的一代商业女性领袖，演绎了一出扭转乾坤的女商魁首传奇……
小说名：冷王丑妻之再生王妃
作者：
简介：她是他万众妻妾里，连侧妃都算不上的夫人。她以为，他的爱能天长地久。谁知道，转眼间，一切都犹如过江之卿，过眼云烟。 她一直以为，他会相信她的，哪知他的一声令下，她葬身于火海，尸骨无存，只留下他送给她的贴身玉佩。 他以为，只要她还在，一切都无所谓。哪怕她肚子里的孩子不是他的种，只要她一直在他身边，他就假装什么都不知道。哪知，一场火后，她尸骨无存，只留下了他送给她的那块暖玉。 五年后，大难不死的她，毁了一边脸，带着两个小萝卜头出现在了他的视线里。 只是那时，已物是人非。
小说名：叹君心
作者：落
简介：[清冷上神女主vs卑微半魔男主] 她是光明之神，不食人间烟火，却在遇见他后跌入红尘。 他是半神半魔，欺骗她，利用她，将她伤得体无完肤，才明白情为何物。 哀莫大于心死，曾经的一切烟消云散，她决绝的放手，躲入人界。 可这一次，他不会再让她远离。纵使为奴，纵使折断一身傲骨，只要能赎罪，他便不在乎。 —— 她是帝曦，帝为主宰，曦为光明。 他是宫华，宫为禁锢，华为救赎。 一个是自古高高在上的上神，一个是内心阴暗成疾的贱种。 愿得一人心，白首不相离。往后余生，碧落黄泉，不再负卿。
小说名：三生药铺
作者：古月
简介：心狠手辣的少当家对阵神鬼都要避而远之的药铺掌柜的，究竟鹿死谁手，敬请期待。 相传地·府冥·界有一块奇石，因吸取数万年的魂气精血，竟幻化成人形，取名三生。 三生天资聪慧，灵巧可爱，本再修行千年便可飞升成仙，可突然一天三生被擒殿鬼差绑在轮回幽冥之颠，没有人知道她犯了什么错，只知天帝罚她需受雷电穿身三万年，天鞭七万七千八百道。 如此又过了数万年。 人间的长明河畔开了一家药铺，店门口的石碑上刻着一句话：“治人生一切疾苦，度苦海回头之人。” 人生漫长，百病缠身，贪婪、虚荣、丑陋、暴力、妒忌，你有一切诉求皆可开口。 这家药铺名叫三生药铺。
小说名：诡案迷情
作者：古月
简介：你相信人死能够复生吗？你知道被榨干血液的人是什么样子的吗？你见过传说中的铁处女吗？你想过那些判了死刑的人最后都去了哪里吗？ 在这个世界中许多你看不到的地方很多荒诞的事情就这么发生了。 爱情和复仇究竟哪个更重要？若上天对你不公，又有何权利要求你善良。 这世上最可怕的从来就不是鬼，而是……人。 你好奇吗？ 来，进来，我告诉你，这个故事就是从一个被抽干了血液的女孩开始。
小说名：快穿之可爱的我超凶的
作者：
简介：第一世的时候，她带着好奇心正准备去探寻世界就死亡了； 第二世的时候，她懵懵懂懂的冲破束缚成了剑灵，他手把手教她一点点认识世间万物。在凡界一起斩杀魔修，在仙界共同抵御魔族。万年啊，她还是没有懂人心。所以被人背叛、消逝前，他唯一牵挂的就是她； 第三世的时候，她出生在剑宗，万千宠爱，一生顺遂。她谨记他的话，心之所向，剑之所护。只是，山风凛冽，云雾渺渺，她好想他，她可能再见到他？ 第一个世界：你怎么这么甜 第二个世界：养娃的小日子 第三个世界：粉红色的回忆 第四个世界：雪花落同心结 第五个世界：赚票票养妹妹 第六个世界：是他先动手的 第七个世界：你是我的归宿 第八个世界：怎么会没有心 第九个世界：你是我心上人 第十个世界：手要稳剑要快 …… 等等，好像哪里不对，被系统给骗了！！！
小说名：我真的不想整人啊
作者：凹凸之
简介：【户外小龙探险】午夜跑男~ 小鑫:“你跑的有我快吗？” 小龙:“好家伙，你个憨批，跑的快啊，给我回来，你不回来，一会萌萌还扒你裤子，关公就在你后面追着你！你就跑吧！” 老戴:“就是干，管他妖魔鬼怪！” 嗝屁三人组，爆笑探险，玩的就是心跳，要的就是搞笑~ 【温馨提示：未满十八岁请务必看此书！】
小说名：战神苏戬传
作者：古月
简介：一个是高高的在上的神官，掌神兵大权，不苟言笑，法外无情之神。 一个是妖界的君主，凶残又狡猾，将权谋玩弄的出神入化。 可怜本是人间打猎的小姑娘，却意外的搅进了两族之争，莫名奇妙被五花大绑推进了洞房，嫁给了这个天界最高的神官，而送她入洞房的却是这个妖界的君主，一场闹剧她成了四界的笑话，无人认她为主母，神界将她囚禁，妖族不管不问，都任由她自生自灭。 若干年后，她于四界面前求休书，谁知这个冷面的神官居然不肯，而此时那个当年推她入洞房的人却捧着大红嫁衣等她而归。 这时她脱去华服，拔下金簪，摔了当初成婚的玉蝶，自立门户去了。 管你神也好，妖也好，姑奶奶都不伺候了。
小说名：从马桶来的那条龙
作者：凹凸
简介：他来了他来了！他从马桶里钻出来了！ 在这个妖人和平共处的时代，竟然在床上发现一条没有秘密没有犄角和尾巴的小青龙！ 这是一场窝里怂窝外横的龙族三殿下与沈氏狗贼星星眼传人的跨世恋爱。 突然出现的草率怪无良系统＋屁用没有的男主沈曜—— 龙三殿下：为什么我找了一千年的对象，他连个炮灰都不如？ 沈狗贼：“搞什么！我不是主角吗，光环哪去了，被你吃了吗！！怎么受了一剑就晕了？！我的金手指呢啊啊啊！” 【系统提示：主要是您太弱了。】 “我说，有没有人解释一下为什么我这个主角到了龙族，连个炮灰都不如啊！”​ “差评！差评！！！” ——“你就不能用你的波棱盖想想吗？我喜欢你啊憨批，不解风情？吃你的鸡屁股去吧。”
小说名：诸天大造化
作者：黑
简介：开局穿越到功夫世界，成为了倒霉二当家？ 即将面临着被猪笼城寨苦力强一脚踢废的悲剧下场。 林昊欲哭无泪，这尼玛太坑爹了。 “叮咚！恭喜宿主，成功激活诸天大造化系统，现可正式领取新手大礼包一份！” 绝望之际，一道仙音猛然响起！ 从此，茫茫诸天万界之中，一尊绝世猛人强势崛起，横扫九天十地，碾压一切敌！
小说名：重生之幸福养成
作者：双生
简介：她是一个养在深闺的千金小姐，可惜生不逢时，现在的年代不对！ 她想改变自己的命运，不再被人指使的团团转！ 她从古代跨越到现代，面对新生，她迷茫、失措。。。。。。 她想要的很简单，这辈子好好过，实现上一世的愿望——一生一代一双人！
小说名：outman有点燃
作者：良
简介：她很是感叹的对他勉强的说道: “就你了！” 他觉得这丫有病吧什么就你了？ 是看上我这个人还是选牲口啊？ “就你？” 他带着嬉皮笑脸对她玩笑的道:“丫， 我好像有那么一点点喜欢上你了？” 她只当他一时搞笑:“滚边上待着去！” 他很认真严肃的对她说道:“我的丫， 我一不小心爱上你了，肿么办啊？” 她忍不住笑出来，喷了他一脸的奶 “能让我好好吃顿早餐吗，小跟班？” 他用着最最真诚的态度恳求她道: 丫，让我爱你一生一世永不分离 她不肯相信的看着他，很无奈的 能不能好好说话？我真的好累啊 “就你？” 他不可置否的坚定的对她发起誓 “就你了！” 系统女遭遇穿越男，将擦出怎样的情爱火花？
小说名：为你加冕我的女王
作者：落
简介：众人眼中的她，是流落在外十五年的林家千金。以为落魄的凤凰不如鸡，却不知： 被大佬们围观着长大的是她， 在商业界占一片风云的人是她， 医学界的传说还是她…… 那个女孩，一抬眸，一勾唇，便完美的诠释了何为有技术的高调。 只是令众大佬捶胸顿足的是：“懒癌是病，得治！” * 初见。 少女慵懒笑道：“我们来做个交易吧，你与我共度一夜。” 他冷漠的脸上闪过厌恶：“不可能。” 后来。 某个风骚美男眉目含情：“笙笙，你看我美吗？” 她：“……” # 当大佬遇上大佬，将会掀起何等风云，谱写何种盛世？ —— 他本是帝都最不能惹的江家太子爷，却唯独对她动了心：“我的女王，我愿倾尽一生，为你加冕。”
小说名：名侦探老八
作者：凹凸之
简介：Q群：439012326 此书又名《十恶罪》 杀生、偷盗、邪婬、妄语、两舌、恶口、绮语、贪欲、瞋恚、邪见为十恶。 我们的名侦探将会一一解开团团疑惑，让每一个都得到正义的解救—— 让光明永远洒在世界的每个角落，让世界再无罪犯。 ”你为什么老是望着天空啊？” ”因为天空是干净的” ”然后呢？” ”我想把这个世界变得更加干净”
小说名：咸鱼大佬又兴风作浪了
作者：
简介：一朝穿越，她成为教坊司的大佬和一代女皇，并收获一枚宠妻狂魔。 男主：你们若谁敢动我娘子一根头发，我给你们全家剃头。 男主：为了你，为夫愿意弱水三千，只取一瓢饮。 女主：本大佬喜欢兴风作浪。 男主：我来帮你平定四海。 女主：本大佬的终极目标是当一条快乐的咸鱼。 男主：行，那为夫给你当肉饼呗。 
小说名：联盟第一绝活哥
作者：
简介：为何敌人在线上频频失踪？ 为何野怪在野区频频失窃？ 为何教练在后台频频失望？ 这一切是人性的扭曲？ 还是道德的沦丧？ 敬请关注《DaE的不归之路》 ——尼古拉斯宝● 特不靠谱天● 每天帅死自己曼的自述 坐卧高台里，笑看风雨时 敬请欣赏御三家的年度抢人大戏—— DaE去哪儿了！
小说名：大佬她又黑化啦
作者：巫
简介：菁芜是时空管理局里出了名的的大佬，没人知道她从哪里来。 只知道她一出现在众人的视角里就是一个时空管理局管理员的身份。 小世界秩序突然被打乱，时空风暴乍现。 奉命去修复的她无意中被一群黑衣人偷袭，陪同的谢晏为救她魂飞魄散。 为了报恩的菁芜根据上司的建议绑定了一个顶级系统，去各个小世界寻找谢晏分成数片的灵魂。 心黑汤圆丧尸皇：莞莞真的好可爱啊，万千晶石送给你当聘礼好不好？ 清冷矜持某学霸：这么笨，你的智商跟你的颜值不匹配啊…… 糙汉护国大将军：保家卫国是我应尽的义务。我守这万里锦绣江山，但你却是我的天！ 菁芜表示自己仅仅只是为了报恩，但好像进入了一个大大的圈套中！ 谁来告诉她，谢晏这个跟屁虫为什么会喜欢她？！ 1v1，男女双洁。 甜文，互撩！ （第一个世界节奏把握的不是太好，觉得不好看的可以跳过直接看第二个世界，甜甜的校园恋爱呀～觉得书还行的要给作者筠留下书评表示鼓励呐～一共就写三个世界啦～小短文～）
小说名：真实武力
作者：谢尔
简介：故事太复杂，我就直接说本文属性： 【这不是一本真实的战争小说，】不是一本真实的战争小说，不是一本真实的战争小说。因为重要所以说三遍，这是一本好莱坞超级英雄式的小说！ 百分百无修真，无龙傲天，不玩噱头，不甩设定，没有XX系统，没有后宫种马，没有人挡杀人佛挡杀佛，宣扬正能量。 剧情和人物是核心，大时代下小人物，有喜剧，有悲剧，会死人，但不算虐主，嘴炮少，心灵成长和矛盾是主线。 先看两章不喜欢再弃坑不迟。 （你猜是不是轻小说？）（总算可以把简介改成我喜欢的样子了） 
小说名：虐完我，总裁他被我征服了
作者：
简介：初次见面，他就给了她一个惊心动魄的晚上。 事后，他说：“乖，睡一觉就没事了。” 婚后，他将她晾在一边，去包养小情人。 一转眼，却又黏上来。 “盛九宴，是你说的，你不是我老公。咱们各搞各的，互不干涉！” “我这个人，从不担什么虚名。既然你喊我一声老公，那我只好坐实它。” “盛九宴，是你说的，隐婚！” “隐婚？不能公布于众……那，偷情你会不会？” “……” “不会啊，我教你。” “盛九宴，是你说的……” “慕钦钦，你给我记住，我说什么，就是什么。你呢，只有听的份。明白？” 再后来，有人欺负她。 “慕钦钦，你是我的女人，只有我能欺负。别人敢动你一下，我就要他的一生来陪葬。” 【娇弱倔强小白兔×霸道腹黑大灰狼】【宠虐混搭】
小说名：重生之曼妙医师
作者：水默画
简介：她，凌思，中医界的权威，医学界天才。 她，苏流瑾，X省军区苏家的大小姐，怯懦自卑的私生女。 生母不知去向，生父对她不闻不问，在所有大人的眼中，她是个透明的存在，是同辈小孩欺负嘲笑的对象。 一朝梦醒，她成了她，她不是她。 在S省，所有人都知道一句话：你可以在玉皇大帝身上戳几个透明的窟窿，但是千万别得罪江家的人。 他，江辰逸，S省大佬最心爱的外孙，财阀江家的少爷，商界的怪才，霸道任性，没有他不能做的，只有他不想坐的。 片段一： 俊美的男人被五花大绑的绑在床上，脸色潮红，低低喘息。 “说，还抽不抽？”恨恨的看着惹火的小女人，终于挫败的垂下眼睛：”在你面前在也不抽了。” … “不是说不抽了吗？” 他一脸坦然：“我只答应在你面前不抽。” 片段二： 裹着浴衣出来，他邪笑着揽她：“是在勾引我吗？” 门铃过后，一个小小傻傻的小鬼：“我来找爸爸。” 她回过头笑得意味深深：“什么时候造的孽？” 片段三： 打开门，露出半边脸的男人，在床上和一个女人…… 脏死了，一甩门走掉。 “为什么一直不见我？” “我有洁癖，我不喜欢别人用过的东西。” 男人无辜的说：“可是我没有被用过啊！” 一拍桌子，“那，那个女人是怎么回事？” 某个人泪水连连，“那是我堂哥啊…” http://www.xxsy.net/info/395664.html《重生之官家娇女》霜瓦流化好友的文哦，希望大家支持！ http://www.xxsy.net/info/405593.html《形婚》伯爵的胡须好友的文，多多支持哦！ http://read.xxsy.net/info/409978.html 好友蘑菇殿下的文，希望大家戳几下，谢谢哦！
小说名：曼歌烈曲
作者：流萍一叶
简介：本故事讲述了两个人生本不该有交集的人，因为一个错误的巧合而相遇、相知、相爱的故事。可是，当幸福靠近，现实却残酷地让她发现，他全家的性命都因她而陨落。恨是他们命运的联结点，是否也将成为他们交集的终结？ 因为爱他而终究要离开他，命运下达给她的命令只有残忍和绝情，她终究要伤害他第二次，幸福的过往烙成深深的伤。梦中出现的那个人原来就是八年前… 或许只有梦过、笑过、痛过、相遇过、别离过，我们骁勇残缺的青春才美得刻骨铭心。我们都太年轻，青春的轨迹一路洋洋洒洒挥毫而过却忘了将那些淋淋漓漓流溢其间的幸福拾起。 
小说名：并蒂曼陀罗
作者：两只胖虎
简介：称霸一方的两大妖王意外修为尽失，变成了两个小女孩！ 从此落入人间，挣扎求存。 还好灵魂未变，血脉尚存。 除了“嘤嘤嘤”之外，好歹还能重新修炼，再临巅峰！ 只是这个世界，好像并没有看起来那么简单…… PS: 1.本文无CP，木有男主，不搞百合。 2.不喜勿喷，有啥建议，欢迎探讨。 3.新人新书，强凑三条，多多关照！
小说名：明歌曼舞
作者：晨夕昭宁
简介：有着影视传媒巨头——风林集团二公子的身份，林峰却甘愿只做个狗仔。 一个偶然的机会，他遇到了神秘女孩明明。 “我能和你住在一起吗？”两人认识的第二天，明明问。 又一个偶然机会，他遇到了当红女星白小曼。 鲜有人知，白小曼光鲜亮丽的背后，有着多少还堪回首的过去……
小说名：洁癖女的爱情罗曼史
作者：一茗
简介：芮洁有重度洁癖，在她看来，整个世界到处都充斥着肮脏，细菌，病毒。从外面回到家，不论多晚都要洗澡，直到浑身搓的通红，乃至泛疼才罢休。长期如此，浑身伤痕累累。
小说名：曼谷的清晨
作者：蔚麓居士
简介：申伊是中国昆明的一名中医大夫，一位中国传统医学针灸疗法的高手，受学术交流的派遣，她来到曼谷的一所华人医院进行为期三个月的医学培训工作。接待申伊的是一位华人后裔，是这家医院二少爷索拉查 . 杜 ，中文名字叫“辰宇”。索拉查毕业于清迈大学医学院，学业优秀，且精通中文，是申伊在泰国进行交流的全权负责人。申伊淡雅的外表、单纯随和的个性、高超精湛的医术深深吸引了索拉查。只可惜造化弄人，申伊已婚。三年后，索拉查也在父母的安排下与泰国女孩结婚。爱情、家庭、道德在两人之间该如何角逐？
小说名：曼哈顿不相信爱情
作者：海之楚楚
简介：帅气潇洒的纽约富家公子萧尔凡，周旋在美女如云、纸醉金迷的模特时尚圈，却邂逅了最纯真的、神话般的爱情。 平凡善良、留学美国的女孩柳依依，执着地坚守着这份爱情。他们在色彩缤纷的T台，与功利充斥的现实中，无法自拔地相知相惜，在爱情的国度里，编织着梦幻天堂。 这样的神话爱情会有破灭的一天吗？而神话的背后，又有怎样的不为人知的神话故事？ 当尔凡的母亲萧艾微，一个美丽的东方女子，在曼哈顿的时尚界创下自己的服装帝国，巨大的商业浪潮冲击下，面临公司的生死存亡、人生的何去何从，她该如何抉择？演绎怎样的命运？ 人生浮沉，每个人既是自己故事里的主角，也是他人故事里的配角。而故事，永远是跌宕起伏、精彩不绝……
小说名：曼城崛起
作者：场边球童
简介：莱因克尔修改了名言，“足球就是22人场上奔跑,最后叶云指挥的球队获胜的运动。” 穆里尼奥悻悻地评论，“胜利是我的天性，却每次都被叶云扼杀。” 弗格森说：“我将利物浦拉下了王座，却眼睁睁地看着叶云让曼城登上神坛。” 随着叶云的一声欢呼，欧洲足坛的上空，一轮蓝月亮冉冉升起，即将遮蔽整个欧洲大陆的天空。
小说名：曼巴之路
作者：南溟Y
简介：一个来自偏远农村的孩子，经过繁华都市的洗礼，爱上了篮球，从默默无闻被人忽视，到人生顶点风光一时。从粗糙的篮球技艺，到精湛的顶尖球员，再到人生低谷，这个孩子不但经历着篮球生涯的跌宕，也经历着人生的跌宕。
小说名：华都曼舞
作者：二郎张三
简介：【简介】 每个人的内心深处都有个理想国度，那里鸟语花香，天蓝气爽。可是现实的社会却是个由欲望构成的国度。 繁华的都市，霓虹繁灯下，权、钱、名、利、情……一个个的欲望填充成一片无际的海洋。我们将自己包好伪装，将欲望的内心深藏，在这风起云涌的海洋中逐浪逐殇。情燃香都霓华尽，繁华落幕，谁还记得那今世的回眸？我们在这欲海中丢失了亲人，丢失了朋友，丢失了爱人，最后我们丢失了自己。忽有一日一切归于风轻云淡，有谁还能忆起最初促使自己在欲海中沉浮的那个目的？ －－－－－－－－－－ 她是失足女，背后紧锁一个心结，在都市的欲海中携殇曼舞…… 他是都市某公司CEO，智斗群儒，却也有难转乾坤的无奈，在职责行使中遇到老板、同事的重重掣肘…… 两个本不该相遇的人，却在霓虹深处上演一幕幕柔情刻骨…… 只是这份柔情在世俗的世间里显得如此的脆弱…… 他与她的相遇、相处，他与她的各自生活牵引出周围别人形形色色的欲望…… 他极力的维护着她却不能阻止被欲望蚀刻的人心对她的伤害…… 于是…… ============================================== 【小剧透】 －－－－－－－－－ 【缘起】缘起华都霓虹处，欲生三思两念间；【已完结】 他与她在霓虹深处相遇，在细雨飞时重逢；在血舞过后相知…… 他与她都背负着各自的背负，未及相拥已生变，两情未悦心未牵； －－－－－－－－－ 【缘殇】缘殇往事明似镜，欲入骨髓刻如刀。【已完结】 访过存在心底的记忆；看过夕阳下最初的曼舞；选择了那个选择…… 欲望，让人心充满了侵略性；总想着击碎别人的梦来换取自己的梦想照进现实；同是追梦人，何苦相煎？ －－－－－－－－－ 【缘溶】缘溶时光清如水，欲至尽处终成殇。【已调整成整部书，敬请期待】本人QQ：303462438。
小说名：曼联传奇
作者：小寸头
简介：附身一个英国男孩身上,成为了曼联92班一员,开启了自己足球生涯,成为了曼联传奇.与曼联92班的兄弟情，与教练弗格森的父子情。都在《曼联传奇》里
小说名：朗情曼意
作者：苏晗熳
简介：他是京城有名的程家二少，青年才俊，铂金钻石单身男。 她尚未毕业，踏上征程，只为了梦中的一抹橄榄绿。为了那个自私的梦，徒留竹马原地等待。 功未成，名未就。却丢了心魂，失了竹马。她伤心欲绝，退回原地。却发现，竹马身边早已是新人笑。 他归来，携着未婚妻。却转身笑靥相看，巧舌如簧：“曼曼，好久不见。” 那滴眼泪始终挂在眼角，不知是该心动还是心碎。 她想，她不会再爱上他了。只因为那错综复杂的几人关系，终是让她筋疲力尽。 她以为一切已经归于平静，却不料身世被揭。再次置于风头浪尖之上。他却又一次出现。 “跟我订婚，然后结婚。一切都会平静的。”此时他眼神温柔似水，包含着化不开的浓情蜜意。让她以为，这是真的。 她却在订婚前夕，不仅见了前男友。还见了新郎的大哥，却被记者扑捉到。彼时，满城都是她的风言风语。 可是，回首那人，却在灯火阑珊处。 流年的时光里，谁错失了谁的良缘。谁又成全了谁的曼意？ 【四海阁，爱是天时地利的迷信】http://www.xs8.cn/sihaige.html 
小说名：曼巴传世
作者：文心尔雅
简介：2026年，科比退隐的第六个年头，NBA联盟王座空悬，群雄并起，城头变幻大王旗，伦纳德、欧文、戴维斯英雄迟暮，字母哥、约基奇、唐斯坚守巅峰，獭兔、吹杨、东77如日中天，锡安、怀斯曼大杀四方…… 在这如火如荼的篮球世界外，洛杉矶曼巴学院的一个华裔少年，机缘巧合得到曼巴基因，从此脱胎换骨，犹如惊涛骇浪一般，拍遍高中联赛、NCAA、NBA、奥运会……
小说名：法师诺曼
作者：流泪的啤酒
简介：污染降临摩尔星之后一千年，诺曼在一场意外中得到了法师传承，由此开始一场对抗全世界的征途。 —————— 这是一个关于挣扎，反抗，革命和改变的故事。
小说名：梦断安曼
作者：胡文红
简介：九个青岛人，两个烟台人，怀着不同的赚钱心理，被黑中介骗到了国外。他们当中有的是东挪西借凑的钱，有的是把房子抵押了凑的钱，有的被拒签了几次，有的没敢说是去战争稍触即发的中东国家约旦，有的是想去捡金子，有的是想去赚轻松钱，有的想改变贫穷的现状，有是想实现改变人生的心愿，有的为了一段畸形的感情，三番五次、提心吊胆，终于折腾出了国门，却发现是一场骗局。于是，十一个人在短短十几天里演绎了一场闹剧。 五个没有办理出国事务资质的中介，为了赚取一笔黑心钱，把一个只有一千元左右的约旦旅游签证演绎成可以安排工作的一万六千元至三万五千元不等的商务签证，最后自己也深受其害，有的蒸发、有的逃避、有的砸锅卖铁。 索赔中彰显人心不古，一个烟台来的因承受不了近3万元的损失精神失常，使这场骗局暴光，最后引发了一场错综复杂的官司。 一场出国打工闹剧告终，一个出国赚钱美梦破碎，一个骗人害几教训留世。 
小说名：曼巴之魂
作者：朝残夜梦
简介：热情、执着、严厉、不屈、无惧 科比说："颜是我见过最像我的球员，永不言弃，总是在在绝境中创造奇迹" 颜：“我是曼巴精神传承者，但我更是我自己，我将是超越篮球之神的存在。” 群号：1028990648 密码：0824
小说名：曼巴继承者
作者：烈酒封喉
简介：永远的24号，牵动着爱篮球人的心，曼巴精神需要延续，需要不朽，一个被遗弃的孤儿，开启外挂般的人生，身在豪门，却铭记着24号，用曼巴精神要求自己，走上不同寻常的篮球之路，成为不朽的曼巴精神继承者。 一个天才的少年，把NBA联盟玩弄于鼓掌的王者，改变世界篮坛格局，同时游戏人生跨界天才。
小说名：传世曼巴
作者：贱桃
简介：从黄曼巴的弟子到黑曼巴的学生！ 不变的是曼巴门徒的身份！ 从“四双先生”到“81分先生”， 增加的是篮球的技艺！ 他们说，陈凡的三分像库里，控球赛欧文 速度如沃尔，弹跳似卡特，身体素质更是堪比维金斯 一个中国曼巴少年，在NBA中上演的曼巴传奇！
小说名：日耳曼全面战争
作者：杜克血蝎
简介：日耳曼人所崇敬的诸神之王是战争与智慧之神万尼乌斯·草你大爷。这位令人敬畏和羡慕的神祗一共有七位妻子。她们分别是女战士的守护神，爱与婚姻的女神奥尼维亚；射手的守护神，狩猎女神威利娅；探子的守护神，阴谋与智慧女神波培娅……等等，是不是弄错了什么？确实，当年，当真正的日耳曼诸神为了生存而试图作弊的时候，雷神多纳尔弄错了，所以就成了现在这个样子……
小说名：辅助黑曼巴
作者：凌晨2点21
简介：一人一城20载！ 两件球衣（8号和24号） 三万多分（历史第三） 四个女儿！ 五枚总冠军！ 六十谢幕 七进总决！ 八十一分！ 九六一代！ 十分完美，百分努力，千万身价，万分感谢，亿万球迷。 他就是科比布莱恩特。
小说名：未来宠物店
作者：维斯
简介：开了个宠物店，第一天却收到了只熊猫！这是什么鬼？救命，我不想坐牢啊！ 书友群：99343033
小说名：妖孽学霸
作者：维斯
简介：简介：学霸分为三种，第一种高级学霸，他们是各自领域的顶尖存在，比如袁隆平、高琨；第二种传奇学霸，他们的影响力远远超过了自身涉及的领域，对整个时代产生影响，比如费米、图灵；第三种神级学霸，他们影响着整个人类文明的发展，比如爱因斯坦、牛顿。在此之外还有一种妖孽，他们不仅在科研领域远超群伦，在其他领域同样做到了凡人做不到的事情，费曼是65年诺贝尔奖得主，也一名出色的鼓手；尼尔斯－波尔，二十世纪最伟大的物理学家之一，同时还是丹麦AB队的守门员；当然还有薛定谔，除了那只著名的猫，还有无数让人艳羡不已的风流韵事。而吕丘建正是要成为这第四种学霸。 QQ群：99343033，
小说名：数码宝贝超次元之战
作者：兰斯洛
简介： 这是一个原创同人故事，如有雷同，实属巧合！！ 叫天涯的少年在玩具店，听到一把女声从脑海响起，买了一台奇怪的暴龙机，回到班里看到数码精灵出现在现实，惊得他差点大呼什么鬼！ 而后，自己竟然进化成传说中的十斗士，更是看到梦寐以求的女神，发生了诸多事情，而后更是踏上了冒险的旅程… 群号《572160577》
小说名：韩娱之我要当主角
作者：小米饭s
简介：张放歌收到了一个来至地球的系统。 你敢说我是系统。 饿，不是，您老是神仙师傅。 从此，他的生活发生了翻天覆地的变化，也因为如此，他爱上了.....。 谁呢？都快到碗里来吧~~~
小说名：征战五千年
作者：维斯
简介：一枚神秘的虎符将李悠带到了异界，还给了他穿越时空召唤军队的能力；虎牢关下，李元霸锤打吕奉先；汴梁城外，戚家军大破金兀术；山海关前，皇太极疲于奔命...... 华夏春秋五千年，吾身不死，征战不休。 征战五千年！ 带着从各个时空收集到的强大军队，李悠开起了自己的争霸之路。 书友群：99343033
小说名：汉化大师
作者：维斯
简介：周明章带着满服务器的资料穿越到平行世界，想要当文抄公，却发现资料里没有国产作品，我能怎么办？我也很绝望啊，他只好重操旧业继续汉化，于是霍格沃兹魔法学院变成了蓬莱方士学院，白袍巫师甘道夫变成了练气士甘道夫，奈德史塔克变成了临冬城主郭冬临......书友群：99343033
小说名：都市至尊强少
作者：贝斯
简介：你以为我只是不起眼的流水线打工仔，却不知道我是都市强少，天下无数大佬给我面子，听我名号闻风丧胆。 当我龙游都市时，无数人必将争先恐后纷纷涌来，无论是美女精英还是绝色女明星，纷纷拥入怀中！
小说名：维格里传奇
作者：永远的
简介：巫王之乱终于落下帷幕，权力交还给了凡人的手中，但那些巫师依然在幕后牵动丝线。太阳照常升起，日子还要继续，毕竟权力的游戏只适合那些贵族老爷，对于老百姓而言，这些不过是茶余饭后扯皮抬杠的谈资。而在这些流言之中，谈论最多的便是弗劳德·维格里这个浪客巫师的名字，有人说他是个英雄，还有人说就是他蛊惑两位巫王彼此对立还毁了大半个世界……毋庸置疑的是，他的确曾游走于权力圈内而且不受待见，他那悬挂在星耀城上的头颅就是很好的证明。可是他真的死了吗？不少人声称见到了他，还被骗走了不少钱。也许，就连死神都被他耍的团团转。此时，荒原之上，两匹马，两个人，一巫师一剑客正策马飞奔。魔与剑，血与火，世界注定再次被搅乱……
小说名：黑色命牌
作者：永远的
简介：恒是梵天城五大守护者家族之一天命师的最后一人，他的师父瞬在突然消失后，他便隐居在师父留下的大图书馆内不问世事，但突然有一天，一张黑色命牌出现在他的面前，命牌上告知他会在七日后死去，恒被迫只能重出江湖，随着他的调查，他发现线索似乎指向每一个家族……
小说名：千年锦时
作者：
简介：新书《溺宠天师大人》已发，希望大家继续支持！ 米琪儿，一个死活都要寻找一眼终生的感情的女纸，到头来却发现那个让自己苦苦坚守原则的人竟然是一个——古代人？ 天，这个玩笑开的有点大啊！ 米琪儿:我，我是从未来哔的一下穿过来的，你确定还要继续喜欢我？ 古代人:未来？未来与我有何干？我喜欢的人是你，也只能是你！我愿意这么宠着你惯着你，与你是谁，来自哪里，无半点干系！ ———————— 纵使锦衣玉食，享一世富贵荣华。又怎及那回眸一瞥，执手天涯。
小说名：溺宠天师大人
作者：
简介：铜铃道长拍案而起:自古人妖不两立。北凌天，你身为妖，竟妄想与凡人平和共处，简直就是痴人说梦！只要有我铜铃在一日，誓死收尽天下妖邪！包括你！ 北凌天斜眼看去:铜铃，你当真知晓何为道，何为义吗？在你眼里，吾妖族之性命如同蝼蚁，想杀便杀，试问你与妖有何区别？ 绯霓怒了:北凌天，不可侮辱我师父！ 北凌天一脸宠溺:不辱不辱，霓丫头说甚就是甚。哟，丫头，你可愿与吾携手，共创人妖和平的盛世？ 绯霓看了看师父，憋红了脸。半晌，她鼓起勇气遵循了内心的声音:我愿意！
小说名：诸天万界神龙系统
作者：维斯
简介：艾莉亚-史塔克想要杀死自己死亡名单上的所有人，哆啦A梦想让大雄的成绩好一点，蜘蛛女侠格温想救回自己死去的男朋友彼得-帕克...... 行走诸天万界，满足他们的愿望。 目前已写副本《金玉满堂》、《七龙珠》、《血色浪漫》、《灌篮高手》、《赌圣》、《教父》、《魔戒》、《人民的名义》、《笑傲江湖》、《绝命毒师》、《我不是药神》 书友群：99343033
小说名：全民御兽进化
作者：尼古拉斯
简介：百慕三角出现神秘漩涡。 蓝星动植物基因崩溃、解锁，变异、进化、返祖，人类迎来最为黑暗的时代。 百年过后，伴随着人类对脑域的开发局势发生了改变： 精神力沟通怪物，驯服怪物成为伙伴，人类诞生了全新的职业【御兽使】。 一个带着基因改造能力的穿越者，将在这个新时代成为食物链顶端的男人！ “我就是放弃这能力，放弃成为御兽使，也不要吃下这拳头大小的绿毛蟑螂！” “嗯，真香……” 神秘代码：521，295，275
小说名：斩魂证道
作者：无名的斯为
简介：鸿蒙灵界常被域外天魔一族入侵。对抗天魔族的修真者大派却因为争夺资源纷争不断。纷争与仇恨让一代代大能天才们殒落。他们没有死在战场上，却惨死在自己人手中。为了避免高阶修者的频繁殒落，各派遂决定通过精英弟子的死斗决定资源归属。鸿蒙道院另辟蹊径，不断将选中的弟子们送入绝境中，以期能激发出他们的潜力，候选弟子明亚也因此数历奇险。
小说名：阿拉德英雄志
作者：永远的
简介：毁灭纪前的阿拉德，在没有发生使徒转移的相对和平时期，几个冒险者游走于这个世界，他们都在寻找着自我救赎之路，这是一部关于无名英雄的赞歌，他们的事迹还无人知晓……
小说名：灰烬堡垒
作者：我不是
简介：……唐秀第一次醒来的时候，发现自己正躺在手术台上，一个精神病伪装而成的医生正在准备给他换上一颗不明来源的黑色心脏…… 于是第二次醒来，他便成了它。 万界的游戏…… 诸神的狂欢…… 维度的对抗…… 旧日的传说…… 一座从灰烬之中拔地而起，坚不可摧堡垒。 一场歇斯底里的屠杀和反抗。 唔……忘了自我介绍。 我就是唐秀，你们也可以称呼我为……黑魔鬼。 Q群：853971792 欢迎各位书友
小说名：足球巨星培养系统
作者：七月的夏洛
简介：林峰本来是一个十场比赛进球荒的球员，可是，在意外的获得了一个巨星培养系统之后，他的崛起之路就开始了！
小说名：影帝娇妻是大佬
作者：凯
简介：【1v1，大佬文，娱乐圈，HE，强强+甜宠+间歇性扒龟壳+小玄幻】 新文已开《季爷家的小祖宗又逃了》，首发QQ云起~求支持！ 她是看似其貌不扬的下一任大佬继承人，被大佬下了通牒，不努力就得挨打。 他是华国最年轻的神秘影帝，容貌惊为天人，能力超群，却不想被迫捆绑炒CP。 她想逃，他找她谈合作。 是机会？还是圈套？ 凌子恒：不知有没有兴趣做个交易？ 林芷薇：危险营生不干，功夫还没练到家，出卖身体不做，当然估计也没人看得上，滥用权力不行，后台有人，弄不好大家一起死翘翘。 凌子恒：互利互惠呢？ 林芷薇：走吧。 ** 来到华国， 林芷薇：我的工资呢？ 凌子恒：我的卡拿去随便刷。 林芷薇：到底是老板还是老公，我怎么觉得自己是被拐过来的....... ** 待两人慢慢彼此了解后： 林芷薇：你个腹黑妖孽，怎么什么都逃不过你的算计...... 凌子恒：夫人不也是。 
小说名：我的女团爆红了
作者：独行
简介：转生平行世界，周弋阳成了一个十八线女团的老板兼经纪人兼跑腿的…… 谁能想到，五年后，周弋阳的女团席卷全球，成了当世第一天团。而他，也成了娱乐圈教父！ 系统+文抄公～
小说名：奥能战纪
作者：零号囚徒
简介：开拓者、机械人、魔法师、宗兽、夜巨人；爬行者、魔晶、飞空艇、巫咒、灰人……异世大陆，血脉奥能！ 叶昭无意间穿越至格利泽世界，化身神秘游侠。 强者吸收宗兽之力，强化自身，震慑苍穹，踏灭天地！ 神器出世纵横大陆！ 神兽咆哮撕裂苍穹！ 游侠现身天下乱，一代至尊横空出。
小说名：精灵之神奥之主
作者：倚夜听雨
简介：起步神奥，执掌人生，打造属于自己的精灵国度。 补充：玄幻类精灵文，与精灵有感情，但对精灵的态度更偏向工具。
小说名：奥术武装
作者：舞剑的熊
简介：吾辈，当以理明思，以众为鉴，以魔为本，以武为用！ 吾辈，当坐观余者续写传奇，谨记吾辈为何而存！ 我是陈武！命运在此归一，传奇在此沉寂，众生为我加冕，世界予我以权杖！ 我手持东方的旗帜，于星光中俯瞰芸芸众生，改变艾泽拉斯！
小说名：吾皇君临奥运
作者：铁板烧地雷
简介：“吾皇大帝，成为最强奥运之王，谁对您最重要？” “或许，是一只猫……” “您真会开玩笑，怎么可能是一只猫呢？” “不好意思，我说错了，应该是一群猫。” “……” 燕依依瞪了伍环一眼，迈着猫步，不怀好意地走了过来。伍环不由看得痴了，奥运火炬竟然掉在了地上。 奥委会主席，玩命地喊道：“快打119！” 伍环笑了，这肯定会成为最火的一届奥运会…… ----------------------------------------------- 书友群：482287564. 体育迷，说体育事，竞技烽烟起都市。 小萌新，写小爽文，谈笑之间话古今。
小说名：奥灵猎人
作者：鹏创
简介：诡异万象的奥灵迷宫将世界分为里外两侧，里边是被圣光普照的人类净土，外边是被深渊盘踞的恶魔炼狱。 圣光的自白：“我热爱着人类、文明、繁荣......” 深渊的煽动：“吃就完事了！将一切无机物当做点心，将一切有机物当做主食！大家既是食物，也是食客，来，别客气，先被吃，再去吃！” 怪物们的反应：“吼。” 骑士的精神：“生是教会的人，死是圣光的魂。” 猎人的文化：“你好，我已经从梦境里获得了力量，所以请问猎物在哪里？” 『原创世界观，伪克苏鲁氛围，以带脑子的异能打斗为核心内容，敌人的智商与难度逐级递升，友情提示，打斗情节偏多偏长，所以认为这一点等于水字数的读者请慎入』
小说名：奥泽大世界
作者：猎魔猫
简介：就我们现在所知，我们的世界是一颗漂浮于宇宙虚空中的巨大圆球。 但其他宇宙的其他世界呢？ 它们是什么样子？ 某个刚被公司裁员的倒霉小白领并不知道，他即将因一次始料未及的意外而展开一场史诗般的异界探索之旅。
小说名：奥术之主
作者：姑苏献芹人
简介：某点作者【夏多】穿越啦—— 来到了费伦世界的耐色瑞尔帝国，发现传说中的奥术帝国也不过如此—— 遮天蔽日的浮空城连影子都没有诞生，大奥术师毁天灭地的传说也仅仅只是传说， 外有精灵强国无形压制，内有荒野之地难以开拓； 密瑟能核发明前夕，夏多的到来又将改变什么呢？ …… 这是一个奥术师崛起的故事，你的《异界生存指南》！ 夏多：“神才不是我的终点呢！” （主角偏秩序、理性） 书友群：966022519
小说名：奥森传奇
作者：原叶田
简介：“奥森传奇”是一本类似于开创性的异国武侠小说，人们都知道，要让读者接受一个新的事物，不是件很容易的事情，在这里非常感谢起点给我这个平台！可以让我在这里书写我的梦想。 古曼大陆是一个公元600年前的波斯帝国地区王国，古曼是一个尚武的世界，也是一个强者为尊的世界，男女主角奥森和贝恩都是一名孤儿，奥森一心想要出去“捞世界”，外面的世界充满了诱惑，也充满了杀机。 奥森从被逼跳崖而无意中学到绝世武功开始，他改变了孤儿院的现状，也改变了古曼大陆的现状。  武功是没思想的，人却是活的，有思想的。一套绝世武功主要还是得看使用它的是什么人。人格的力量与精神的力量，往往都是形成巨大的差别。  杀戮太多对于奥森来说还是觉得有点不太适应，所以本书主要还是突出人的心态和风神。 最后奥森和贝恩还是回到了养育他们的院长身边，过上平静而舒适的生活！
小说名：奥术狂潮
作者：秋木易
简介：前世的落魄拳击教练，扑街武僧——杨秋，在机缘巧合之下得到了《新纪元》中时任四半神之一的魔网掌控者一直在寻找的一套耐色之卷，被追杀到了零级黯然离开游戏，前往酒吧借酒消愁之际醉倒不省人事，一觉醒来后发现重生回到了五年之前。 PS1：本书架构大部分基于DND3R与WOW，但切勿随意代入，若出现矛盾，一切以我为准 PS2：由于数值计算一直是个老大难问题，所以本书会对其进行模糊化
小说名：奥术诡道
作者：灰纤维
简介：享有“万光之源”盛誉的圣辉城、以浪漫与自由闻名的诗湾、由风霜与坚毅铸成的雪巢、神秘而又古老的埃法司奥尼亚、全民皆兵的狼堡…… 在这片由凡人支配的土地上，和平许久的局势重现动荡，列王的纷争再度兴起。 有的力量，可以使人成为最强大的人形兵器； 而另一些力量，则能让人成为这些兵器的操控者。 这是一个幻术学派的魔法师的故事。
小说名：奇奥风物志
作者：杜埃尼亚斯
简介：神灵的秘密、教会的改革、大陆的纷争、千奇百怪的种族、热血的冒险。南柯带着英雄联盟系统来到奇奥大陆，剑与魔法，踏上旅途，但在这动荡的世界又岂能置身事外。。。
小说名：法师奥义
作者：月中阴
简介：只要能够构建一个稳定的法术模型，任何人都可以成为法师！这就是法师的终极奥义！ 穿越成为贵族之子，带着前世的超级量子计算机，法术模型信手拈来…… 
小说名：奥术起源
作者：永夜骑士
简介：神学有自己的起源。 科学有自己的起源。 奥术自然也有自己的起源。 这是这个世界最坏的时节，也是最好的时节。 末法时代已经走向终结，魔力正在回归，整个世界都在喧嚣变动。 一个人的能力终归有限，不得不抱团取暖，才能面对未来的天崩地裂，开创属于自己的未来。 异类种田争霸文！ …… PS：QQ书友群：689095708 本书开场低魔，前期术士主导，慢慢开启绚烂多彩的奇幻世界。 术法研究、奥术探索、世界大势、种田相互穿梭，主角在不知不觉中改变世界的理智文。 请诸位读者试毒拍砖！ 
小说名：奥创古神
作者：万事如粪土
简介： 路人：“天灵灵，地灵灵，奥创大神快显灵——” 大神：“大神在此，你想要什么？” 路人：“大神啊，我知道你是大神...” 大神掏了掏耳朵，道：“别废话！你想要什么？” 路人迟疑了一下，道：“我...我想要女神！” 大神：“...”  ......  ... 【奥创古神】粉丝群：455870376
小说名：奥尔斯之光
作者：点点星空
简介：广博奇幻世界，少年莱恩带着魔兽伙伴与掌中魔法，探寻真理的神秘面纱。 余烬残存，虚妄的背后，在迷雾之中，世界由谁来主宰？
小说名：水浒奥运队
作者：柳不惠
简介：鬼子举办奥运会，公平何在？ 梁山众人也穿越，实力打脸。 武松玩拳击，高俅踢足球， 时迁赛跳高，戴宗比赛跑…… 一本多主角的YY轻松文，嬉笑怒骂，皆成文章。 体育频道的历史文，历史频道的体育文…… NO,NO,大家猜中了开头，绝对猜不到结局，脑洞大开的结局，让你爽到爆！ 来吧，评论留言，看看谁的脑洞大！
小说名：奥法洪流
作者：炎爆抱歉
简介：职业玩家[大计算师]在联赛中突遭车祸，一代法神突然陨落。 重生后的他决定再走一次游戏旅程，再遇上一次曾经的同伴，再一次踏上职业联赛。 前世他领导了时代，这一次，会再是一场盛世。 最纯粹的法师，最纯粹的网游。 （PS：作者不是故意在搞笑道路上越走越远的……） （PS：书友群：561099320）
小说名：哎！我说马里奥
作者：疯癫的大黄蜂
简介：“那个，我有点不痛不痒的小事情想要跟董事会主席请示一下！”福临阳奉阴违笑呵呵的走到夏侯宇森的办公桌前，近距离的对气度不凡正望着自己的夏侯宇森打量了一番。“把手绢揣在胸前的兜里还蛮好看的嘛！不过我通常都是习惯把手绢给装在裤兜里……”说着福临便从裤兜里掏出一皱皱巴巴白底蓝色小碎花的棉布手绢，学着夏侯宇森的样子把它装饰在胸前口袋上。“那个，你身上还佩戴着胸针呢！我没有那个……不过，明天上班的时候我可以把我妹的发卡戴在衣服上的这个位置，发卡亮闪闪的和你的胸针的模样差不多。你的是蓝宝石我的是金镶大白钻，所以你不要为我们会撞车的事情而担心！” 夏侯宇森看着眼前不断摆弄胸前手绢的福临，满是无语的问道：“那么，马福临助理到这里来是有什么事情要说？” 福临恍然大悟的笑笑说：“噢！也不是什么大事了！我桌上地那个岗位牌上面写的不是马福临特助吗？我想让你给我审批下来一个申请，能把上面的字给改成马里奥特助不？……反正那也就是个迟早的事儿，等我的改名申请批下来以后不用老总你的审批，有关部门也会给我改过来……” 夏侯宇森很是无奈不耐烦的说道：“好，那就等你的改名申请批下来以后再去自动审批好了。我现在正在考虑是不是应该把你调回姚理事身边去，这样你也可以去有关部门换个身份识别牌不是吗？噢，还有，你刚刚交上来的业务报表出现了一些计算上的问题……” “是嘛！”福临还没等夏侯宇森往深处说什么，就连忙拿过桌上的黑色文件夹不以为然的笑笑说：“我看看……哦，是这样啊！哥们儿居然还这么仗义都给我用箭头指出来了……我现在马上回去认认真真的去审阅一下，但是在这之前，我还是特意为先生倒一杯热乎乎的咖啡来！” —马老哥开着一辆载满红色玫瑰花的白色敞篷车，急速奔驰在阳光明媚宽阔的马路上。政泰扶了扶眼镜憨憨的对福临笑笑说：“你说我这次向谁谁谁去示爱会成功吗？我现在是不是很阔气也很拉风？如果把我真实工作身份告诉谁谁谁，你说她会不会对我燃气爱情的火焰？”悠然自得把握方向盘的福临看看政泰，对他坏坏的笑笑。“绝对不会！除非那谁谁谁得了老花眼，看不到你这副怂呆了的样子才会对你刮目相看。少在这里做你的大头梦了！”福临突然把车急刹在公路旁，拽开车门眉开眼笑的把政泰给推下车。“我要去把我选的这些美丽的花和豪华的车，还有帅气的我一同送去给瑟惠！这可是太感谢你对我的慷慨，我真是太爱你了呢！政泰先生，这可怎没办
小说名：奥法神座
作者：竹井心
简介：庄严而肃穆的钟声，响起在圣都玛菲亚的中心教堂广场上。 美丽、高贵、圣洁的教皇陛下，缓缓走下台阶，向数万的信者们介绍： 这位是大英雄雷神里昂之子、虚空领主龙神之爱徒、 银月帝国第一皇储、光辉帝国女王陛下之基友、 人类第一美女夜姬之小情人、阿西亚行省之大领主…… 以下省略三百个称号的，里维.莱兹迪裘！今天，他将继承（被人从身后抱住） “大家好！我叫李维，来自地球！今天来此目的是……绑架教皇！”
小说名：奥术仙尊
作者：灯鱼
简介：罗尘在仙道世界重生了：“咱堂堂奥术法神，在仙道世界也不能颓废呀！所以，翻滚吧，魔法！” 不一样的修真，与众不同的剧情，尽在《奥术仙尊》。
小说名：奥法狂猎
作者：青城夜
简介：争斗不休、魔物猖獗，被诸神遗弃的凡人世界逐渐陷入混乱的深渊，是新生还是毁灭？ 豪情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独。 身处乱世，看界外来客如何在这血雨腥风的时代掀起逆流。 作为一名猎人，就算是神也杀给你看！ 作为一名法师，我的目标是星辰大海！
小说名：奥术世纪
作者：风之天
简介：神性璀璨的光辉年代已经远去，诸神的荣光正在变得暗淡，但在这灰暗年代中，那星星点点属于人的光辉正变得越发灿烂，真正属于人的力量正在发展、壮大。 而诸神又怎会甘于衰落？ 不甘于衰落的诸神开始用手中的力量搅动战争的车轮，祂们妄想让神权继续统治世界，让黑暗继续笼罩大地，让愚昧继续充斥人间。 但奥术的光辉终将驱散所有黑暗，照耀出一整个盛世纪元，这是属于人的纪元，此为奥术世纪！
小说名：巫师里奥
作者：倚云伴月
简介：金钱即是正义！ 一个富二代巫师用钱砸死大魔王的故事。
小说名：超神奥义师
作者：吃瓜也快乐
简介：原力眉心射出一道虚幻的光，照射在面前妖兽尸体上，他的眼前顿时出现一幅异象，闪烁的光点在其身体各处出现，而后，向着其头顶独角奔涌而去。 当所有的光芒都在独角之上汇聚，妖兽身体其余部分似燃烬的余灰，与此同时，一连串信息出现在他脑海中。 【独角雷兽之角：白银五阶秘炼物 品质：完美，四级稀有 基础特性：力量+5，防御+7，敏捷+9，精神+4，生命值+300 天赋特性：【赏善罚恶雷光】：血炼者以善意催动，可发出一道青木春雷，使目标生机迅速恢复，从肉体到精神；当以恶意催动，可发出一道刑杀冬雷，从肉体到精神瓦解目标生机。】
小说名：奥术乾坤
作者：老墨成妖
简介：冯丑从宿醉中一觉醒来，发现自己成了卓尔精灵的俘虏和试验品…… 等他好不容易从地下城逃了出来，又陷入了原身家族争斗的旋窝…… 幸好，他还有前世本命灵宝乾坤塔相随，有神秘的轮回镜相助…… 乾坤塔内有乾坤，可收纳万物，可营造适合修炼的环境，轮回镜可以直接提升主人的各项属性…… 乾坤塔，轮回镜虽好，却需要灵魂之力（信仰之力）作为能源，这让冯丑不得不走上了一条打怪升级，和追寻信仰之力的道路…… 
小说名：麻辣女孩的爱情罗曼史
作者：笑心
简介：这个死面瘫天生就是用来克我的！从小夺走我的初吻不说，还经常骂我是笨蛋，现在居然还说我是他的……有没有搞错，虽然他是该死的完美，虽然我对他也……更令人伤心的是，我小时的玩伴也变了样！天！这还是那个鼻子邋遢的人吗？简直就是脱胎换骨啊……
小说名：第一罗曼史：宠妻无度
作者：小帅狐
简介：再见时，他是高高在上的天之骄子，她不过就是地上的一粒尘埃，卑微的让她在他面前抬不起头来。 他说，宁碎，你是我的女人，不需要这样畏首畏尾，你闯的祸我会收拾，你得罪的人我会摆平，这个世界上没有人值得你低声下气的隐忍，谁都不需要。 宁碎说：迟早有一天，我会被你宠坏的。 温祁辰：我乐意。
小说名：诺曼兰战记
作者：寒桢
简介：一个失忆少年，被美丽的女医者救下。原本以为自己与这个世界毫不相干，但是一个个谶语和异像却告诉着世人，这个落魄少年将净化这个世界。 普通的平民？流浪军首领？公国的将星？骑士团团长？首席大法师？还是诺曼兰帝国皇帝？少年你要选哪一个？ 温柔贤惠的女医者，古灵精怪的小白龙，傲娇勇敢的女战神，腹黑女王的公主，性格多变的萝莉，呆萌的小学妹，骚年你又要选择谁？ 小贴士：可以从第三卷读起~~ 感谢阅文书评团提供书评支持
小说名：神之曼陀诅咒
作者：九月书雪
简介：神秘古墓内躺着一具尸体，他是谁？ 身边出现众多神秘男子，他们又是谁？ 诡异的曼陀花纹，又有什么样的诅咒？ ………… 一切的一切和神秘的吊坠有什么样的联系？背后到底蕴藏多少我们不知道的秘密？ ………… 《欢迎加入九月书雪，群号码：173988055》
小说名：再见篮球，再见曼巴
作者：烈酒封喉
简介：篮球，兄弟，女人，金钱，荣誉，得到了这些，算不算人生赢家，他觉得还不够…… 本书将近要完结，马上开新书，不多数，看了在评价
小说名：进化之曼巴序列
作者：叮当猫不见了
简介：旧神与英雄交锋，谁将手握权杖？ 女巫与恶魔横行，谁能披冠加冕？ 怪物与科技交织，谁会独领风骚？ 剋（kè）从诅咒中醒来，带着一群诡异的伙伴，踏上血染智慧的征途。
小说名：我的冈布奥帝国
作者：刘不烦烦
简介：新书《天网的强者养成计划》，求支持！求收藏！ 波澜壮阔的异世大陆，璀璨绚丽的斗气魔法，翱翔于天咆哮于地的稀有魔兽，凶狠残忍的北部妖族。 这是一个穿越者，在可爱无比却又十分强大的冈布奥帮助下，纵横异世大陆的冒险故事。 刘源：我的目标很简单，集齐七颗龙珠，获得七把传奇钥匙，解锁所有被封印的冈布奥，额，大概有两百多个吧
小说名：奥洛帕战记
作者：木子双鱼
简介：奥洛帕的三块大陆之上，因为七大势力的势均力敌形成微妙的平衡，然而，兽人族与森林精灵之间的战争使这种平衡被打破，人类骑士与法师、矮人、黑暗精灵、亡灵军团，甚至是大陆上所有生灵的死敌--海神族，也相继被卷入到战祸之中。然而，这仅仅是一个被准备了几个世纪的巨大阴谋的开端。 一个人类小村庄，从此被彻底打破了平静，在村庄生活的几个孩子，各自走上不同的命运……
小说名：1936国足在柏林奥运
作者：长庆二年
简介： 第三卷2018陆逐虎在俄罗斯世界杯，已经同步世界杯日程开始更新啦！敬请支持！（没看过前文的读者，直接从第三卷阅读也不影响。）  自1936年奥运会、2014年世界杯蜕变归来后，作为中国队队长的陆逐虎，率领青年军征战2018俄罗斯世界杯。与前两次一出场就名动天下不同，陆逐虎这次却陷入“人设崩塌”“举国唾骂”的境地，究竟他能否再率领阿森纳、中国队这两只奇葩球队绝境求生？  （1936年奥运会篇章已经完美终结啦！涉及1936年各场比赛的数据及过程，依据于民国《大公报》《申报》《香港华字日报》《出席第十一届世界运动会中华代表团报告》等文献及xudn大神《国足百年》，有据可查，可放心阅读。）  
小说名：世人欠他一个奥斯卡
作者：川舟晚渡
简介：【甜文：作天作地作自己林完VS千面的你都是爱情沈然生】 林莞从小就是人见人爱花见花开车见车爆胎的三好学生，​自从见到了沈然生的第一眼起，就从此走上了一条不归路。 十年前，沈然生还是娱乐圈小透明时，林完极度嫌弃，这是谁家的土肥圆，还黑不溜秋的。十年后，​沈然生凭借《摘星》中水星楼上仙一角获得了“微博年度男神”正在电视前吃着肯德基喝着可乐的林完看了直呼“男神”！ 从此林完为了混进沈然生的粉丝群，男扮女装，化名林莞，一直守护着沈然生。 ​林莞自认为是最忠心的“生煎包”。生煎包的口号是什么？当然是：千山万重，不离不弃，未来可期！
小说名：史上第一奥术师
作者：想上天的星星
简介：天才少年光天化日之下为何惨遭天雷横劈？ 域外魔族的“王”潜伏人族境地所为何事？ 无字天书叙述了什么惊天秘密？ 隐藏在暗的幕后黑手究竟在计划什么？ 这一切的一切究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！ 欢迎收看今日......啊呸， 看苏天如何一步步揭开谜底，成为史上第一奥术师。 
小说名：开局一个奥尼尔
作者：半世清寒
简介：重生91，开局成为LSU老虎主教练，手握奥尼尔这张王炸， 一代教父就此诞生。
小说名：重生在奥匈帝国
作者：一骑绝尘去
简介：新书求支持：族长的悠闲日常 带着苏联军事基地穿越一战前的奥匈帝国，并成为斐迪南大公次子。 已有完本小说：重生大不列颠做大公、重生之欧美权贵、重生在俄罗斯帝国、重生欧洲一小国。 群：226037626
小说名：奥术光辉，闪耀永恒
作者：大龙丶先生
简介：一觉醒来，穿越到异世界，还好有金手指【灵魂武装系统】。 “发现灵魂【铁血将军（绿）】，是否提取。” “提取！” “发现灵魂【荒古巨猿（蓝）】，是否提取。” “提取！” “发现神魂……” “别废话，快给老子提取！！！” 这是一个众神陷入沉睡，奥术师因为没有天敌发展到极致的世界！ ********************************************************************* 既然是奥术师了，那么种田占据主流也是很合理的吧，毕竟魔法塔、浮空城、魔像军团、维度战舰需要的资源太多了！ 【诸位，如果觉得本书可以，还请多多支持，收藏！推荐！拜谢了！】 建了个群【597034818】，大家可以进来随意聊天、吹牛、聊剧情！
小说名：最初的奥术师
作者：梦清丶
简介：“我只是一个理论研究者，一直做的事情就是找出超凡力量中的那些未知规律用来研究，从来没有强迫别人做出改变。 所以你说现在整个世界都是我制定的规则这个说法并不成立，他们只是根据我公布的结论做出了对自己最有利的选择而已。” 有着最初的奥术师、奥术议会议长、奥术联邦的缔造者、文明的领路人、诸神的良师益友、诸多种族无数女性的梦中情人等诸多称号的夏恩·莫雷诺面对记者采访时如是回答道。 ———— 奥术是科学的超凡，奥术师则是超凡者中的理论研究者。 这是夏恩一步一步攀登知识阶梯研究奥秘成为大奥术师纵横星海的故事。 期间引领了时代洪流，使得文明得到了跨越式发展。 这也是一个不正经的作者原本想写正经的书，却逐渐本性突破封印写出来的一个正经中带着稍微不正经的故事。 ps：借用一点dnd设定，我这应该算是有超凡力量的学霸种田文。
小说名：全职猎人之蚁王综漫
作者：比雷菲尔
简介：为了纪念蚂蚁篇等待的十年所有了这本书 想看一本非男男而且完结了的猎人，结果基本找不到所以只有自己动手写一本了  新书：对不起我点的是NO 明日正式开始更新，稳定日更两章，加更情况视推荐票而定，只要推荐给力，就算爆更十章也不是不行。
小说名：开局血崩的无限
作者：比雷菲尔
简介：原名：对不起我点的是NO，无限世界生存手册， 只有一千奖励点血崩开局拉开了战争的序幕。 就一千点奖励点，爱要要，不要..抹杀 讲道理，一千奖励点我也有机会翻盘！ 真实版《宠物小精灵》：精灵不是拿来卖萌的！ 《哈利波特》：即使是卖萌的魔法世界我也能变强！ 诸君，我喜欢战争！ 群号：107742106
小说名：无极黑客
作者：龙珠卡卡罗
简介：一键盘，一世界。 一黑客，一人生。 女人，爱到海枯石烂。 兄弟，众志成城把酒欢。 且看黑客巅峰人生。 既然， 这个世界很黑，就让我黑掉这个世界。 求点击，求收藏，求推荐，求订阅，万分感谢！ 感谢起点封面组免费提供封面。
小说名：重生体育大亨
作者：科比布莱恩
简介：我叫常昆 我喜欢体育 我喜欢赚钱 我更喜欢女人 QQ群号：233.466.966
小说名：施法诸天
作者：海拉斯
简介：一次醉宿，曾经熟悉的地球变成了魔法世界，张诚在破旧羊皮纸的引导下，穿梭于不同的奇幻世界，开启了一场不可思议旅行，在一个个世界中获取知识、技能、力量，一点一点揭开隐藏在背后的巨大秘密……
小说名：重生IT人
作者：莱茵哈
简介：重回98，中国互联网元年，立志奋发，做大做强，创造一个传奇。新开本书QQ群：548819384，欢迎交流。您的点击、评论、关注、收藏、点赞都是我更新的动力。如果您喜欢我写的这本小说，请评论留言。每条催更留言，我将加更一章。创作不易，且看且珍惜。欢迎关注收藏催更。
小说名：元素的主人
作者：海拉斯
简介：地、水、火、风，构成世界的四种基本元素，谁能掌握它们，谁就能成为整个世界的主宰。 艾尔伯特，一名变成自己游戏中创造角色的穿越者，正在这个充斥着背叛、阴谋、战争、怪物和魔法的世界，走出一条独属于自己的道路。
小说名：十剑破空
作者：亚
简介：“你拿着烧火棍干什么？” “什么烧火棍，这是我的武器混沌。” “我教你学剑，上剑中剑你不学偏学下剑，金剑铜剑你不使，偏耍银剑，你还是回家卖包子去吧，馄钝包子一起卖！” “我了个去，肉包子打狗也不给你吃。” 本书QQ群：314648814
小说名：美漫里的人型宝可梦
作者：法斯
简介：一个沙雕获得了他神奇宝贝游戏里六大主力的力量穿越到了美漫的世界。 十万伏特，打雷，放电，让他化身雷电法王！ 音速拳，地狱翻滚，地球上投，瞬间变成格斗大师！ 新书：我在奥特曼世界里养怪兽
小说名：这位斩妖师也太娘了叭
作者：爱饮
简介：绝世的天资！绝代的气质！神秘的身世… 当具备一切穿越者的条件后 宋植望着镜中自己那张闭月羞花的脸犯了难 “我想斩妖不想撒娇啊！” 这是一个宁折不弯斩妖师的故事～ 群号：935309495
小说名：曼珠沙华的浪漫
作者：七氵羊
简介：自由与青春永不相见，我在你看不到的地方永远守候你； 悲伤的回忆永在，但希翼的未来从未停止召唤； 无望的爱，相互思念，分离，伤心......
小说名：曼珠沙华之忘川
作者：水禅月
简介：灵异类新书《铜钱跳跳》已经上线，请多多支持。 从墓地里重生归来，各种鬼怪就开始找上门来～～～ 作为一名小小的女道士不是应该好好修炼得到成仙吗？ 那些拦路的妖魔鬼怪还不快速速给本大仙退下！ 每一次任务都会开启莫名的世界，请叫我开启世界的小能手？ 但那些追着我喊打喊杀的鬼物里竟然还混着活人，好怕怕! PS:本书无男主，已有完本作品《绝色废材修身记》《戒伴而生》，请放心入坑
小说名：彼岸妖姬之曼珠
作者：假面的爱恋
简介：魔族斗争，落入凡间的魔女，本该无心的她却意外有了凡心，又遇前世情人，两人这一世的羁绊又将走向何方……
小说名：摩诃无量曼珠沙华
作者：雅昶公子
简介：彼岸花开开彼岸，世世轮回永相恋。可惜花开难见叶，黄泉一路两挂牵。梵语波罗蜜 ，此云到彼岸，解义离生灭，著境生灭起，如水有波浪，即名此岸；离境无生灭，如水常流通，即名彼
小说名：我有一台冯诺依曼机
作者：格纳库
简介：空中飘着昏黄的薄雾，冯晨看一眼，脑子里冒出一个念头：这地儿雾霾好重…… 疑似穿越到充满未知的废土世界中，冯晨竟然成为唯一一个能操控冯诺依曼机的人，冯·资深宅男·青年社畜·晨从此走上了一条充满意外和欢乐的救世之路……
小说名：一号特工
作者：柴米油盐
简介：欢迎加入大本营： 278416769 三仙针治百病，神仙方定生死，绝顶特工林向南纵横都市，成就一代霸主。
小说名：特种兵之王
作者：野兵
简介：哥哥为保护战友而血染沙场，赵国庆毅然追随哥哥的脚步踏入了军营。经历地狱般训练，军营神秘高人，现代训练融入家传武学。赵国庆一步步成为最强特种兵，拳打各国兵王，脚踏世界大小佣兵团，创造无数传奇，成就一代特种兵之王！
小说名：雷霆特工
作者：飞爷
简介：原名《我的绝美御姐总裁》 他是华夏最强特工小组的队长，一柄飞刀让无数人心胆俱裂，鬼泣神嚎。 一次任务失败，他被迫离开，原本打算安稳做一个普通人，却不料一个神秘的电话，让他知道，任务，才刚刚开始！ QQ群：274213467。
小说名：特种兵王
作者：卿卫军
简介：炊事班的兵，崛起成为特种兵王。 成就步兵巅峰，王牌利刃！
小说名：特工巨星
作者：小橙汁儿
简介：（绝宠+爽文+逆袭）她是顶级特工，她是刚被认回豪门的懦弱千金 雪山身亡，她重生而来。拒入豪门，她自己就是豪门！ 原本只想查出究竟是谁害死了她，无奈赚钱过程中暴露太多逆天技能，顺手得了个影后，渣渣白莲花层出不穷，生活注定不平静。 他出身权贵，高冷矜贵神秘强大，却总是在面对她时变得爱害羞胡思乱想。 “找了五年终于找到你了。”知道她身份后的他强势壁咚。
小说名：特工王妃
作者：懒小猫
简介：有幸重活一世，却依然摆脱不了棋子的命运 皇权至上又如何？冷面王爷又如何？ 她追求的不过是自由之身 即便是遍体鳞伤，也在所不惜 可突然一天梦醒，惊觉这所有的一切 与想象中完全不同！现实，幻想，究竟什么才是真相？！ 本书书友群：336405197敲门请随意用书中人物名字，欢迎来叨扰
小说名：特种兵神
作者：林沐青
简介：【小姨子****被觊觎，退役特种兵及时赶回保护】 主角欧阳因为女友的身死而心灰意冷，回到都市中保护女友妹妹，不料却是陷入金陵两大家族的斗争之中。 他帮助莫家夺回属于他们的势力，自己的身份却暴露了，原来他是佣兵界的王者——撒旦！ 一场腥风血雨在都市中再次掀起…… 更多优惠赠送、更新提醒，请加入qq群：713507710，有惊喜哦~
小说名：特种新人类
作者：A派
简介：离开地球三十年，无意间得到一身本事，不吃饭不会饿，不喝水不会渴，不会变老，想自杀都找不到死法。再度回到地球时，发现地球已经是一片末日景象——丧尸横行，妖魔横生，不死不灭的方醒只好承担起拯救人类的责任······
小说名：特工女王
作者：野人乙
简介：当锋利的剑锋，挑落女子的战袍，落地的不是眼泪而是鲜血。 历史，从来都是胜利者编写的谎言，为了能够让自己和自己想保护的人能够成为这个谎言的主宰者，战青云用带血的冷笑承受了一场不该承受的痛苦！ 一场新的战争即将起程！ ———————— 赫连风——气盖寰宇的帝王，一身转战三千里，一剑曾当百万师，他的心中本只装得下辽阔的天下，娇俏红颜只作为征服后的战利品而拥有，是度过漫漫长夜，孤寂寒冬的物件而已！直到他见到了那名传说中的那名女子，用一种只有野兽才有的目光看着他，他发现女人也许还有别的用处！ 他说，不要试图反抗，因为你我都知道，王者的爱是建立在服从之上的怜惜。 唐潜——雍容伟岸的高贵气度，浑然天成的王者风采，美玉雕琢的绝美面容，上天给了他所有，唯独忘了怜悯，由无忧到失落到绝望再到愤怒，来时他一身繁华，去时，他只剩下身边傲然挺立的女子。 他说，有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着初见时彼此的微笑。 唐允——白衣胜雪，笑若浮云，黑如点墨的双眸中之中，总带着一抹邪肆与戏掠，以及漫不经心的潇洒。但是当战青云的战刀割开那副长铗高歌，豪气干云的外表，又是谁在哀泣？ 他说，我的人生无从选择，我的悲剧早已注定！ 宇文裂天——挥洒战场，执枪而立的出云国第一神将，他的长枪划开了一个混乱但崭新的世界，充满鲜血和杀戮，残忍和冷酷，但是从此他的视野中却多了一抹血色的身影，他兴奋得如同荒原上一头看见同伴的孤狼，月下长嗥。 他说，拿起你的战刀，给我一个惊喜！ 李牧云——高山仰止，只堪心折。他是隐于朝堂之上的隐士，手持鹅羽，悠然而立！他们同是站于高山之巅的智者，用俗世无法理解的目光看着这个世间，他们比肩而立，共看天地浩大。 他说，我们的相遇就是一颗美丽的流星，虽然迸射出令人惊羡的火花，但注定只是匆匆而过。 ———————————— 我生之前谁是我，我死之后我是谁！ 当安然变成大将遗孤战青云，所有沉睡的力量都从蛰伏中惊醒，一切开始蠢蠢欲动！ 腹黑的，残暴的，无情的，冷漠的，善良的，风流的，各种类型的美男一应俱全，可谓是个美男盛宴，走过路过不要错过！ 强烈推荐好友懒离婚的新文《女王御狼》——http://read.xxsy.net/info/232327.html 好友敛心的文文冷君弃妻——http://read.xxsy.net/info/232824.html 好友七色的文文十岁小父王——http://read.xxsy.net/info/232894.html 好友孤月如我的文文孽凤——http://read.xxsy.net/info/238605.html 小乙其他完结的作品： 这个相公有点冷——http://read.xxsy.net/info/178022.html 绝代妖娆——http://read.xxsy.net/info/98523.html 我的天王老公——http://read.xxsy.net/info/65744.html
小说名：特工全球
作者：虾写
简介：做一个世界级特工的最高境界：拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，玩西班牙女郎，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，洗土耳其桑拿，当中国干部. 新书《最仙遊》已经发布，欢迎新老读者阅读。
小说名：特工妖女
作者：异地烟火
简介：现代王牌特工女唐宁莫名重生在蛟龙大陆上的一名落魄小姐身上，再睁眼，懦弱褪尽，锋芒毕露，无人敢对！ 她，是带着一个悲惨的灵魂，回到这个世界的十年前，那时，江山如画，美男堪夸，而此时的她，命运正是发生巨大转折的时候… 只是，当一切乾坤逆转之后，她却是发现这个世界男女风向皆是变了，从前那些对她嗤之以鼻，出类拨萃的男人，不知怎么的，一个个都看上了她，为之疯狂，纠缠不休！ “既然是妖修的世界，强者为尊，那么这一世，我便要素手遮天，做一个人人敬畏的无上妖女！” 望着背后看似垃圾，实际上却是一个最为恐怖的妖魂，唐宁不禁满脸意气风发，如是说道。 … P：这是一个特工重生在异世界所发生的故事，这是一个落魄废柴小姐的重生记，这是一个绝色妖女的成长史！！！
小说名：错爱特工
作者：凌歆爱
简介：群号：221395520加时请打任意书中人名 小白篇： 林辰逸的笑容颇无奈，起身扶着凌歆爱，对所有人说：“谁有她家的地址，我先送她回去好了。” Lvan点头，意犹未尽地说：“钱付了么？” 林辰逸刚想说话，凌歆爱却摇摇晃晃起来，一个踉跄，就吐了Lvan一身。 一身的酒臭味，旁人捏着鼻子挥着手望而却步…… Lvan蹙着眉头，怒气大得要冒出来：“死女人……”嘴上恶狠狠地说，“再吐你就死定了……”谁知道话音刚落，凌歆爱一张嘴，拉开他口袋使劲的呕着。 林辰逸挑眉，脸上死憋的笑容再藏不住，禁不住笑成声来，边笑边问Lvan：“我能笑么？” “小心你的命！”Lvan冷沉道。 腹黑篇： 密封的房间内，两个“黑色”的男人对坐着，穿得一身黑就算了，可连身上的气场都阴暗起来。 林辰逸是沉稳冷漠的，双眼直视着男人； 而对面的那个男人，却浅笑着，张狂轻佻。 林辰逸只扫了一眼桌上的资料，就笑了起来：“怎么所有人都爱把她的资料给我看？” “看来我们错了，凌歆爱根本威胁不到你。” “你是错了，”他继续笑着“凌歆爱是我唯一的软肋，但我拒绝你们的威胁，是因为我不会让她受到一丝伤害。” 
小说名：特工有情
作者：高调A
简介：这是一场，交织着重生、新生与涅盘的故事。 或许不是一个故事， 但是承自远古的呼唤， 残忍的背负， 记忆的考验， 人性的较量， 那三个苟延残喘， 却依旧苦苦挣扎着的人格， 究竟为谁？
小说名：特工傲世
作者：子言玄
简介：唐家三小姐唐婧微，在整个上流社会里谁人不知，谁人不晓？她是上流社会所有男性的梦中情人。 鹅蛋脸，明眸皓齿、柳叶弯眉、肤若凝脂，再加上高挑的身材，黄金般的比例，杨柳腰。对，她就是天生的狐狸精人物。 然而？ 这样的甜心人物却是恐怖组织的天敌。 她是反恐帝国里的精英，是来自国际反恐局的超级特工，刺探情报，保护政要，必要的时候暗杀敌人。心理学、格斗、易容学，追踪与反追踪样样精通。 这样的人物却到了男尊女卑的时代成为一个处处受虐的小婢女！是备受屈辱的苟且偷生？还是如展翅的凤凰傲视天下？ 他，龙朝帝国三太子。放荡不羁，游戏人间，那滴水不露的微笑中有几分真来几分假？却为她身受重伤仍紧搂她的纤腰为她挡风遮雨。 他，龙朝帝国二太子。镇守边疆，人世间都说他绝情弃爱，残酷无情。却对着她露出如孩童般天真的笑容，为她错失一次又一次的良机让自己四面逢敌。 他，灵鸾国国主。霸道，多疑，却喜怒无形的天生政治家。有着强大的野心，却对她百般呵护，千般疼爱，更昭告天下灵鸾国‘后位’为她虚位以待。 一场幽梦遗落一颗心，千年等待只为那回眸一笑。 到底是命运创造她，还是她征服了命运。尽请期待《特工傲世》——子言玄。 **************** 另外玄玄给文文做了一个视频(*^__^*) ，第一次做的视频不知道感觉怎么样~希望大家去瞧瞧 给玄玄指点。 网址：http://www.56.com/p73/v_MTAyNDY2MTE4.html?pstyle=1 ps：玄玄想向大家解释一下，此文不是NP文，为此要向希望NP文的亲们感到抱歉.......呜呜，你们砸死我吧（/(ㄒoㄒ)/~~/(ㄒoㄒ)/~~/(ㄒoㄒ)/~~） ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 推介好友文文： http://read.xxsy.net/info/308917.html 《绝色太子妃》 安若心 http://read.xxsy.net/info/282773.html《黑道面具妻》莫芊涵 http://read.xxsy.net/info/272154.html 《轻月王妃》斐玉 http://read.xxsy.net/info/270735.html《烈凰淡血》紫箫泠君 http://read.xxsy.net/info/285872.html 王妃会驭鬼 伤凝 http://read.xxsy.net/info/280856.htm 《l難伺夫君下堂》夏侯十 http://read.xxsy.net/info/287537.html 《这个总裁有点冷》烟微三月 http://read.xxsy.net/info/284623.html《傲行天下之杀手王妃》离风萧瑟 http://read.xxsy.net/info/280991.html 《乞妃》煙醉 http://read.xxsy.net/info/284137.html 《残欢》洛欣晨 http://read.xxsy.net/info/278491.html 《百变嚣张公主》吟雪 http://read.xxsy.net/info/273411.html《天才之拽拽女王爷》琦语 http://read.xxsy.net/info/291806.html 《重生之非凡人生》 谢谢大家的支持。O(∩_∩)O
小说名：特工有毒
作者：熦诺本主
简介： 那日，轻柔幔纱，她洁白婚纱缠身，犹如飘过人间的仙子，有谁看到她脸上的平静..... 那日，粉黛壁人，她火红喜袍飘零，宛如沉醉千年的雪莲，有谁看到她眼底的波澜..... 一声枪响，一句绝言；她们同入地府，丢了三魂和七魄；却练就了那不动的心... 她们说：“无心，跳与不跳与我何干....无言，话怎说出口？” 是啊，地府里的冰冷，无情的黑暗，若有心，跳与不跳都与她们何干 命运...来了躲不掉，但是活的永远不会成死的，这便是她们的合体：“熦诺本主”
小说名：逍遥特工
作者：笨得太明显
简介： 我是特工，我既为祖国服务，也为自己服务， 本书未完待续，有空会接着写，感谢看过的书友的支持。 新书召神令，正在将在11月20日----11月30日期间更新，如有兴趣可以搜书名观看。
小说名：特种联盟
作者：铁石梅花
简介：在东郊殡仪馆奶奶的仪容告别式中，十二岁的栗翰梅透过层层迷雾，终于知道：爸爸妈妈早就不在人世…… 原来自己八年来一直生活在巨大的谎言之中…… 八年前，伤心绝望的地质队长栗板索带着妻子铁莲莲和女儿栗翰梅，离开高原探矿点——天揭鼎。 助手许督善发现栗板索身上藏着远古时代雪猿人首领羿节留下的红宝石，设计将他们全家推向万丈悬崖…… 在机场贵宾厅，栗翰梅发誓：如果我不把杀害爸爸妈妈的凶手揪出来，不严惩杀害我爸爸妈妈的凶手，我就不是栗翰梅！ 在复仇的道路上，她万万没有想到：自己竟是人类六千年一遇的特种人！ 而且竟然会和另外两个人类特种人刘高啸、于都成一起，纵横驰骋异界天地间，一时风起云涌，激荡乾坤，撼动日月…… 
小说名：末世特效药
作者：潇羽夜寒
简介：人有病就得治疗，地球有病也会吃药。 天道无情适者生存，一场饱含进化因子的末世暴雨，撑过来的进化、强大！撑不过来的丧尸化、同样强大！ 请看腹黑宅男萧夜是如何在这末世里带着他的儿子恪飞一起奋斗挣扎，怎样带领幸存者们一起进化？把一切不服他的进化人、进化兽、进化丧尸全轰成渣渣！ PS：本作者是个极度喜欢一切小动物和环保主义和平主义者，不喜以上任何一点者、不懂得尊重地球、不懂得尊重一切智慧生物的人，切勿观看此书！谢谢！ 
小说名：死神特洛伊
作者：月曼妙
简介：这是一个以吸血为生的小姑娘，作天作地搞事情，最后把自己陷进去的故事。
小说名：草根特工
作者：已知天命大叔
简介：一名普通的人力车夫，从未接受过任何特工训练，却阴差阳错供职于特工总部，国难当头之际，目睹日伪的暴行，最终投入抗日救国的洪流之中，成为草根出生的红色王牌特工。 在外站完本过五本书，总字数700万，成绩最好的一本万订，人品和质量都有保证，放心阅读，绝不太监！
小说名：天道特派员
作者：猪肘误道东
简介：地球灵气复苏，无奇不有。 九尾狐女轮回三千年，最喜欢剥人皮，为了完美的黄金分割线。 青城山崖畔，枯坐山巅的少年道人，最爱喝娃哈哈营养快线。 金顶佛光中，少年和尚喝着82年的雪碧，梵音高歌，身边八部天龙若隐若现。 巫山神女，打了一个哈欠，雾都上空诡异迷雾消散。 南海之滨，龙三太子，吐起亿丈龙柱，淹没了天宫，冲冠一怒为红颜。 你以为你是在做梦。 你翻了翻线装竖版《先秦方术秘要》。 一个铜牌跌落地面。 你不再迷茫。 你终于明白，这个世界并非你想象中的那样，鬼、妖、魔、怪、仙就在我们身边。 而你就是这个秩序的维护者。 ——天道特派员。
小说名：特种狂徒
作者：千里寻雪梦
简介：名门闺秀怀中搂，制服美女随便挑。 谁动顾飞的女人，他随时会空降在你身边。 蛰伏、暗杀、以一当十，为兄弟两肋插刀，为护花事业献出一生
小说名：特种魔法师
作者：加一把
简介：特种兵穿越异界，把特种兵与魔法师相结合，带领一支特种魔法师小队称霸异界的故事
小说名：特效之王
作者：闻仙茶
简介：开了一本新书《我有一座神话山》，请大家移步去看看。 命运给易阳开了一趟顺风车，然后他在影视圈中踩了脚油门，江湖人称——烂片终结者。 完美特效已上线，五毛特效请靠边…… PS:读者群954695440。
小说名：巅峰特种兵
作者：无知山谷9
简介：是男人就要活出个人样来，特种兵被人陷害退役，为了保护首长的女儿，竟然当起了比迪高中最美校花的保镖！霸道阔少，嚣张狂徒，国际女杀手王，纷纷汹涌而至。校花保镖，妖孽至极，左手铁拳出击，右手桃运不断，做校花保镖，成就巅峰兵王。 （喜欢的朋友请进书友群 224094425）
小说名：特种高手
作者：豆丹先生
简介：【都市火爆热血小说】叶龙曾是世界上公认的文武奇才，所到之处，再强大的敌人也得望风而逃。然而，就是这样的叱咤风云人物却突然放弃耀眼光环，回到灯红酒绿的都市保护大小姐！他性格冷酷张狂，为达到目的不择手段！凭借惊人的本能和超人的智力，在繁华的天骄市上演一场激情四射的热血人生！ PS：本书读者群：128492045（豆丹家族）
小说名：全能特工
作者：鬼谷春秋
简介：世界顶尖杀手之王“杀神”高明退役回到了星海市，恩，当起了内衣店的男店员，忽然有一天一个美女前来要收他进入组织并让他保护一个美女校花……开什么玩笑，杀手也是有尊严的好吗？你让我去当保镖我就……卧槽这妞真漂亮呀，必须去啊！是的，报效祖国是我一直以来的愿望，为了美女，不对，为了祖国，冲啊！
小说名：终极特工
作者：此剑无名
简介：世界顶级特工意外回归都市，成为一名园林师，负责修剪私家别墅中的花花草草。可别墅里不光有花草，还有一堆美女等着他去修理……。 【本人已经完本作品《绝色公寓》《合租之恋》《霸业》，总字数超过五百万，请大家放心收藏，大胆支持！】 《终极特工》粉丝群 316230188
小说名：超级特工
作者：曾人王
简介：特工在都市，美女挡不住！ 超级特工‘叶飞’回归都市，新任务竟然是保护个女人一年？但不能让她发现，不然任务算失败！
小说名：宋朝特工
作者：jkay
简介：怒燃烽火震泰山 一梦跨千年 逍遥路 俏红颜 伴我乐无边
小说名：全能特工
作者：隶书
简介：身为国家特工的叶翔，为了完成一件特殊任务，在花都市潜伏下来，并化身为一家情趣用品店的小老板。 从那时起，一个又一个美女走进了他的生活，情窦初开的萝莉、欲求不满的警花、寂寞难耐的美少妇、渴望真爱的女明星、痴情不悔的黑道御*姐、主动献身的豪门千金…… 他的生活，从此变得有情有趣，香艳无比！
小说名：特洛伊英雄传
作者：斯提克斯
简介：一个凡人回到希腊神话时代的故事。这一次，绝不会让你再射中我了。
小说名：爆笑特种兵
作者：炽龙飞
简介：为了成为真正的军人，不曾想，当兵之路曲折坎坷，我愿以我血卫国不殆，只想成为一个小兵，甘愿为国誓死守卫，铸就不灭傲骨军魂。
小说名：超级特工
作者：木熊
简介：他是一个IQ称奇的少年，却想拥有和平凡人一样的名字，生活乐无忧，笑声传天边。可生活往往会出些意外，在一次家庭事变之后，少年沦落会孤儿。十年之后，当少年回首相望时，物事人非，一次偶然的调查之中，发现自己父母的死因真相，原来造成这一切的罪魁祸首是一件神秘的科学成果…… 
小说名：特种女帝
作者：一城一寻
简介：【女强男强V甜宠爽文】 她是21世纪女子特种兵。穿为黑市里任人宰割、身份卑贱的奴隶。 什么？生命只剩下五天？不是世家女子不能修炼？ 那就看她如何逆天改命、铸造阵法、炼丹解毒、披荆斩棘！ 风云骤起，群雄争霸，一剑震惊天下，做强者中的强者。 从废物奴隶到杀伐果断的女帝，一手遮天下！ 他是攻无不克，战无不胜的战神，万人敬仰的帝国太子，一怒天下变的强者。 唯独在她面前失了风度：“你睡了我的床，就是我的人！” “在外面听我的，床上都听你的。” 
小说名：特种进化
作者：霓阳漫空
简介：公司职员林逸无意间穿越到了异世高科技文明，他出现在虫族肆虐的蔚蓝星上。为了生存开始了他的进化之路。
小说名：特色进账
作者：草梅哭了
简介： 本作品王玲玲是胖子还是个大龄女，在一个小世界里把小黑带回才发现自己是一个特殊的体质，她是在一个不能修行的世界，但是可以穿越到任何大千世界的神奇之旅，在每世界里从大家嘴里修行为零的丑女，通过自己签订的小动物们的保护和自己不断努力，勇敢的活出自己的的故事。
小说名：特级厨师
作者：甜沫但不甜
简介：法餐讲究？日料精致？韩食美味？你怕是没有见过真正的中国菜吧！ 御厨世家传人杨振兴，在振兴家族老字号的同时，通过各种方法努力向全世界宣传中华饮食文化与中华料理。 让全世界人民能够真切的享受、体会到中华饮食文化深深的独有的魅力！ 有百万字作品《北地直播间》，欢迎大家品鉴！
小说名：特种侠客
作者：风尚郎君
简介：赵虎本是一名华夏国的特种兵，一场意外让他穿越到了一个武侠世界中，但他发现这个武侠世界远没有他想象中的那么美好，在这种情况之下，他便决定试着来改变这个世界。 在山河破碎，侠风尽失的武侠世界中，穿越而来的赵虎将谱写怎样的新篇章？就让我们拭目以待吧！
小说名：超凡特工
作者：懒一更
简介：被植入特工记忆的王择天，他的能力也就出现了惊人的变化！ 且看他如何轻松地获得美女与金钱，如何在玩乐中杀死仇人，如何称霸天下！
小说名：特种精英
作者：王小仙
简介：在你的周围有着钢铁般的军人，有着身怀绝技的奇人，有着幽灵般的间谍，有着神奇的生物·······，世界原本神奇，他（她）们就在你的身边可是你却不曾知晓！与此同时一个少年闯入这里，开始了解这未知的世界，或腹黑或果决，但他却不失本心！
小说名：奥利亚斯魔法学园
作者：天野纯
简介：魔法、斗气、魔兽，身体里流着龙之血统的王室，拥有各种天赋的贵族——这是一片奇异的大陆。 统治大陆近千年的庞大帝国因不知名的原因崩溃后，出现了上百个国家。如今大陆上基本和平，但暗潮汹涌。 漫画风格的轻小说，温馨细腻平淡的魔法校园生活。希望大家喜欢《学园》~~~期待收藏和推荐~~~ 交流群：141695236。敲门：书中任意喜欢的角色名字。 第二季《日常系的魔法假日》已上传，求支持~~
小说名：异界的金奥加
作者：冥夜渊
简介：一觉醒来。宅男古云发现自己已到异界，并成为自己在怪猎中最喜欢的怪物--雷狼龙。重生成雷狼龙的古云，又该如何在这个陌生的世界生存下去？而他又会在这个世界谱写出怎样的传奇。敬请期待 异界的金奥加 。 书友群：618697615 验证答案看过书的都知道
小说名：奥多姆之涅槃
作者：逝去夕阳西下
简介：曾今的他年少成名，才华横溢！可惜任由天赋慢慢流逝 曾今的他风流不羁，灯红酒绿！可惜吸烟嫖娼渐渐堕落 如今上帝给了他再来一次的机会，且看他将如何开始新的人生！看nba，看不一样的奥多姆，还会是卡戴珊吗？哈哈 这里的重生只有励志坚持努力，绝不会有金手指！ 小说QQ讨论群：513263201 有兴趣的读者可以加哦！我会去看评论的。
小说名：失落的奥斯本大陆
作者：有梦想的蚂蚁
简介：一款名叫《伊甸园》的游戏火遍2101年的地球，主角作为一名资深的游戏爱好者同样进入了此游戏中，没想到一次意外来到了该游戏世界，意外到来的主角将会在这个世界掀起怎么样的风波。（ps:因本书主角名字太出戏，所以更改了主角名字，主角新名字叫 约翰.雷契尔）
小说名：重生之骷髅骑士奥莉薇
作者：崇拜橘子
简介：西方奇幻世界，低武低魔，主角为战死沙场的女骑士，死后十年被巫师转化为亡灵，但因为某种原因，她与同样被转化成亡灵的部下突然脱离了巫师的掌控并拥有了自己的意识，同时脑海中还出现了许多关于一个蒙面男子的记忆。 一切的真相到底是什么？看主角奥莉薇带领着骷髅骑士们找出真相。 【关键词】骑士，亡灵，巫师，神明，轻克苏鲁，魔法牌，重生，穿越，圣光。 男频女主的作死典范，偏传统严肃的文，偶尔轻松搞笑。 乔司：“偶尔？你信不信我把自己埋了？” 乔司：“我是整个骷髅界乃至亡灵界最爱干净的。” 乔司：“我还会调酒，会变戏法，亡灵在街头卖艺见过没？” 汉克：“谁能控制一下他，他在这简介里要疯。” 奥莉薇：“…………” 新人新书，欢迎大家评论，推荐，收藏，感谢！！！
小说名：斗破苍穹之加列奥
作者：绝望的月半
简介：穿越到斗气大陆是件好事，不过注定成为反派就不是那么愉悦了。 看着萧炎逐渐崛起，加列奥很慌……
小说名：如猫里奥般的人生
作者：尘玙
简介：亚兰人位于银河4523文明母星的实验基地中，实验体8957757被卷入到一系列本不属于他的事件之中。除了被百般折磨外，还体会到了什么叫求生不得，求死不能。 实验体8957757，姓名李傲，性别男，年龄32岁，身高173厘米，体重113公斤。 李傲：“当我满怀期望仰望星空时，就知道这该死的轮回还在继续……你等等，让我再捋一捋……” 李傲：“每一次，都在徘徊孤单中坚强。每一次，就算很受伤也不闪泪光……”
小说名：星尘与奥兰帝国
作者：纳音五行
简介：星尘世界，人们依靠星尘能量生活，发展。 而凌骁，他进入梦中的奇怪世界，里面的知识应有尽有。 这个梦中世界能帮助他获得什么呢？ 战争的武器？科学知识？还是金融战争的方法？ 他能……将两个世界……“合二为一”么？
小说名：奥斯顿之龙之子
作者：空山先生SA
简介：十六年前利奥家族的私生女和亚特泽的巨龙生下一子，父亲死后这孩子与母亲一直生活在德维尔森林祭祀们的庇护之下。直到有一天外出执行任务这孩子偷偷离开了森林，遇到了当年杀死巨龙之一的达瓦札。阴差阳错的与一位叫做西尔维娅的无姓者女孩儿一起成为了他的学生，而这时的奥斯顿大陆也迎来一场战乱……
小说名：奥德赛史诗战记
作者：夜宁峰
简介：不知晓还有记得那远古时期魔法师的牺牲，狂战士的死亡，龙骑士的末日，占星师的绝路……奥德赛大陆，揭开这传奇的序幕。
小说名：NBA之开局抽到暮年奥尼尔
作者：会发光的金仔
简介：他，菜鸟赛季就能砍下20分+10篮板，其夸张表现是CBA历史上前无古人后无来者的； 他，是CBA大名鼎鼎的空砍王； 他，是一名本土球员； …… 时间回到2011年，一道来自后世天朝的灵魂和十七岁的王泽林意外融合后，这一次中国男篮的未来是否会出现转机呢？
小说名：从超级马里奥开始稳居幕后
作者：最爱烈阳天
简介：《从超级马里奥开始稳居幕后》又名《从现在起，我将与全世界玩家为敌》 疯狂的游戏爱好者赵牧发现自己电脑中出现了一款新的游戏，在这个游戏中他将扮演其他经典游戏的最终boss，通过改造游戏场景、怪物强度等等来阻挠其他玩家通关。 而他的第一个挑战，便是大家都很熟悉的游戏——超级马里奥一代……
小说名：漫威哈里奥斯本
作者：星期日是开头
简介：一觉醒来，穿了发病的哈里·奥斯本，那么接下来第一步——先见见小虫吧。
小说名：斗罗之开局成为奥斯卡
作者：囡鏊
简介：新书《斗破：开局成为美杜莎的守护灵》 书友群:971292851 开局成为幼年的奥斯卡，获得食神系统。 什么你说我是辅助系魂师？ 怎么可能？ 我可是有着金手指食神系统的存在，怎么可能是区区辅助系魂师呢？ 只见奥斯卡左手拿着大香肠，右手拿着平底锅！！！ 谁敢惹老子，老子丫的拿平底锅拍死你。
小说名：艾泽拉斯奥术轨迹
作者：会飞的银子
简介：我在高塔中研究奥术的秘密。 我在浮空城把握世界的规律。 国王见我低头；巨龙为我服务；恶魔闻我颤栗；古神被我研究。 我在外层界旅行、战斗、征服；我与泰坦谈笑风生，追寻多元宇宙最核心的真理。 我是奥伦多·塞弗罗萨，我是一名法师。 你问我为何这样叼？因为我是穿越者，而且还带着金大腿！ 普通群：644166603
小说名：联盟之从奥斯卡之夜开始
作者：沉钩
简介：穿越到上古比赛奥斯卡之夜，并成为LGD的替补选手，这让万年黑铁的赵尘，一脸懵逼。 “打比赛？我不会啊，我只会喷人。” 好在赵尘有着一个buff系统，每场比赛扔骰子，根据buff提升实力，于是，各种奇葩套路出现在比赛场上：妖姬上单，肉装杰斯，上单奶妈，然后，他竟然赢了！ “原来职业选手就这，打SKT？不慌，看我抛个骰子”。 赵尘一抛，见到骰子停下后，倒吸一口凉气。 “卧槽！” 只见这骰子上的buff赫然是……
小说名：奥苏亚的战旌
作者：檀木有纹
简介：我在北境荒原苏醒，这里是剑与魔法的奥苏亚大陆。 我以村庄为起点，幻想着自己能安于世外，但历史和命运总推着我前行。 【任务】【武器】【人物】 这些备注到底源自哪里？ 薄雾中庞大的竖瞳，城池间马蹄沾血。 血脉和种族繁杂，心思各异的祷声得不到旧神回应。 谁隐去历史，谁崇拜死亡？ 谁奋起反抗，谁安于命运！ 我叫肯恩·布维尔，【追随者】者们称呼我为战旌，领主，北境之王，奥苏亚晨星…… 这是属于我的故事，也是血泪构筑出的史诗。 书友群：643132414
小说名：网游之奥术至高
作者：鬼影行者
简介：作品简介： 重生前，他是卡兰多传说里小有名气的火焰法师，他被顶尖盗贼追杀得无路可逃，最后憋屈地被人在现实中刺杀身亡 重生后，他是卡兰多传说里无所不能的奥术法师，他把顶尖盗贼追杀得无路可逃，把曾经的敌人全部踩翻，拉起一支顶级团队，打最高端的副本，踩最牛逼的11C，学习终极禁咒魔法，你敢动我？好，老子用禁咒轰死你丫！ 想看奥术发展到巅峰是什么样子吗？请看斗破……呸呸！奥术至高！ （通俗版简介：这是一个年轻人带着前世的记忆重生回来玩游戏，报仇，杀人，打副本的经历。） 严正声明：本书非搞笑文，不要被简介欺骗…… （新书书友群号：158429383，扭曲虚空。）
小说名：因为太强，我被奥运会禁赛了
作者：八色猫
简介：本书又名《一不小心拿了所有奥运会金牌》 绑定了体育神话系统的莫浪。 每次完成系统任务，不但能够提升各项运动技能，还能获得积分，兑换各类运动中的动漫、电影、甚至现实人物属性，每成为一个运动的神话传说，还能解锁人体潜能！ 篮球：他带领全是由华夏人组成的篮球队，在NBA横推一切，成为了NBA的传说！ 在奥运会上更是带领国家队完虐对手，成为中国史上第一个奥运会篮球冠军！ 各国篮球选手：我举报他用中国功夫打篮球！ 结果莫浪再次宣布退役，加入足球队。 足球：他带领国足在众人的嘲讽中踢进世界杯，成为一代神话，一雪前耻，扬我国威！ 各国足球选手：还说你不会中国功夫？ 乒乓球：额…… 国外选手：你们自己玩吧！ 最后在挑战完所有常规体育项目的时，莫浪不知不觉揽获了所有奖项金牌！ 最后奥运会不得以直接更改规则，一个人只能报名十项运动，变相“禁赛”莫浪。 结果莫浪根本不在乎，又盯上了老外最擅长的极限运动。 老外：China as Number One！.
小说名：罗曼理论帝之歪着上巅峰
作者：灵当1
简介：【文本是一部另类战斗番，所以请将它当做一部少女民工漫来食用】 当一个资质普通的小白进入到全新的外空间，面对着各路神仙大佬，应该如何开辟出独属于普通人的野路子？ 打架不在行？ 没事，我能讲道理。 道理讲不通？ 没事，我有老师教导的知识。 记性不好，知识忘光了？ 没事，我还有我的罗曼逻辑，合理创造一条就是也。
小说名：罗曼蒂克在凌晨三点半
作者：古楼北
简介：在春节即将来临的时候，暴雪阻断了人们回家的路，男主人公在返乡过年计划失败后，只好留在异乡独自过节，但回到出租屋后，一系列怪异事件发生，主人公在现实与梦境之间徘徊，逐渐一层层剥开事件的真相；但自己也深陷其中不能自拔.......
小说名：辐射避难：开局邀请戈登弗里曼
作者：东方幻象家
简介：在辐射避难所收容异界居民打造地下王国。 “已检测到《半条命》《孤岛危机》《恶魔城》《守望先锋》《鬼泣》《虐杀原形》《生化危机》《猎天使魔女》《光环》《DOOM》《暗黑破坏神》《英雄萨姆》《穿越火线》《英雄联盟》……是否开始收容居民？”哔哔小子道。
小说名：最强特种兵王
作者：云中羊
简介：【热血爽文】军刀榜，东象、西虎、南狂、北妖，我就是兵王叶凡，绰号【南狂】。 一双铁拳，一把军刀，傲视群雄，舍-我-其-谁！ 新书《兵王为尊》已经发布，恭候大家欣赏！
小说名：重生特工风起云涌
作者：夜半靡香
简介：她是特工界首居第一的冷血狼王，却为了保护身边的人，背叛组织，带着那惊天秘密，沉身海底。 再重生，掀风云，为鲜血而生的人，岂能甘于平静。 阴阳两面，她是令人闻风丧胆的二当家，又是令人刮目相看的夜总裁。 当旧事浮现，当真相毕露，当身份识破，她又会在这个世界上，掀起怎样一层巨浪。
小说名：最强特种兵传说
作者：天佑
简介：【热血爽文】他是传说中从地狱回来的兵王，带着距离心脏只有几毫米的弹头，再战沙场。 奉命回国加入绝密龙组，身为不存在的影子部队，醒握杀人剑，醉卧美人膝，他和他的兄弟们，注定成为佣兵界最恐怖的传说。 万国之兵，皆为我走卒，热血好男儿，持枪跟我杀！
小说名：特种兵王在都市
作者：李暮歌
简介：这是一个世纪最佳好男人的故事。
小说名：美女的贴身特种兵
作者：泰坦远征军
简介： 他是令黑白两道闻风丧胆的超级特种兵，一个偶然的机会遇上了倾国倾城的豪门寡妇，从此人生轨迹发生了变化，入校卧底当了泼辣校花的神秘保镖，武艺出众气质深沉，各色美女投怀送抱。
小说名：特工小萌妃
作者：灵夜雨
简介：“我解了你的封印，你该怎么报答我？”她手持凶器抵在他脖子上卖萌。 他眯起寒眸，邪肆一笑：“自当以身相许。” 穿越之后解开了某只妖孽的封印，从此脚踩渣男手撕白莲花，御灵兽，傲苍穹，却被妖孽邪帝纠缠不已，日夜不得安宁—— “嘤，我一代天才怎么会栽在你身上！” 他轻叹：“能不能先别坐我身上了，我跪榴莲跪得好痛……” 【新书《邪帝宠上瘾：萌妃，太娇羞！》】
小说名：特种兵王系统
作者：野兵
简介： 新兵王赵子龙被人设计成为废人，当了两年菜地兵后偶获《兵王系统》，从此人生展开逆天之旅。 特种兵王？ 不。 我们的目标不止于地球，而是星辰大海！ 
小说名：都市最强特种兵
作者：尼姑庵的和尚
简介：他在战场上被召唤回国，原因无他，秉承父亲遗命完婚。 本意想退婚，继续逍遥自在，却被岳父以死相逼，跟身家百亿的美女总裁未婚妻朝夕相处，自然是火花四溅！
小说名：特工狂医
作者：傲川凤凰
简介：一场实验失败，二十七世纪天才特工狂医重生到二十一世纪杨家废材身上。 从此天地因我变，时代由我控。 从医术到赌石，从古玩到赌博，在别人不敢置信的目光中，成就了自己的霸业。 从一个被人放弃的废材，成为现代都市天才修真者，不一样的天地，却只掌握在她手中。 别人说她狂，她坦然。 别人说她傲，她淡笑。 她的论点：只要她想做的事情，即使天地都不能阻挡，狂又如何，傲又怎样，挡她路者，遇神杀神，遇佛弑佛。 ----------------- 杨苏幻语鉴： 医狂：“我要救的人，天都抢不走。” 玉狂：“无知，谁告诉你废料中没有极品，我就解个极品给你看。” 赌狂：“你要跟我赌，你还有什么资格跟我赌，你拿什么跟我赌，你的资产此刻早已经属于我。” … ###### 好友推荐 《农家有女初长成》作者：简言秋 链接：http://www.xxsy.net/info/524696.html 
小说名：天庭特招临时工
作者：黑色仙火
简介：“老天爷！求求你给我一份工作吧！！” 对着夜空许下这个愿望后，许默就稀里糊涂地被带到了天界，成了天庭特招的一个临时工。 从此以后，原本平凡的人生，发生了天翻地覆的变化。 看守南天门，帮老君炼丹，给蟠桃园除草，跟食神学厨艺，神医学医术，向齐天大圣要签名…… 在天庭内打打杂、跑跑腿，也算悠闲自得；而在凡间的生活，也从此变得多姿多彩起来。 【轻松小白爽文，不喜请绕道，勿喷。本书普通群514414845任何人可加入；VIP订阅群177522346进群需粉丝值截图验证】 （本故事纯属虚构，发生在一个类似现代的虚构时空，文中出现的一切地名、人名、事件等均与现实无任何关系，请勿深究。）
小说名：抗战特种狙神
作者：板栗饼
简介：现代特种狙击手意外穿越回到抗战时期，凭借超乎常人难以想象的枪法，一越成为轰动一时的狙神。 单枪匹马独战日军狙击手；组建精锐部队，承担起一次又一次险峻的任务；神出鬼没，成为鬼子誓要除掉的眼中钉。 多抗战出一份力，完成特种兵的铁血使命，无论哪个年代，军人的使命不可忘！
小说名：都市特种兵王
作者：公子世无双
简介：韩锋曾是华夏龙组的队长，曾是令各方大佬闻风丧胆的过江猛龙！然而四年前一次阴谋他含冤入狱，四年后他无罪释放，拒绝再次回归龙组担任队长一职，面对着源源不断的挑衅与压迫，他又会如何去面对去解决呢？ “成王败寇，没有谁会指责一个王者的缺点。”一一韩锋
小说名：特工狂妃
作者：如沫
简介：她是沐小狐，一个天不怕地不怕的天才少女，她过目不忘，她惊才绝艳，她集万千宠爱于一身，她是天地的宠儿。她活的自在潇洒，无拘无束……直到那一天，一朝惊变，四国动荡，天下风云变色，她从一个嚣张霸道的少女一跃成为当世女王，冷酷狂妄，嗜血冰冷……
小说名：银河特别体验系统
作者：老王大爷
简介：和叶问痛打日本人，陪西门吹雪雪山论剑，同川军将士在台儿庄血战到底，和韦小宝一起泡妞混江湖，与令狐冲喝酒拜把子…… 这是一个个精彩的江湖，这是一个个奇异的人生…… 全然不同的电影世界，尽在《银河特别体验系统》…… 
小说名：皇后重生做特工
作者：龙贝儿
简介：天云国皇后重生在21世纪，机缘巧合下成为一名特工学院的学生。 重生的女主奋起直追从全校最后名成为全校的榜样。 经过女主的努力尚未毕业的她成为全国最优秀的特工。
小说名：最强特种兵之战鹰
作者：小小青蛇
简介：鹰眼，一个过去被列入绝密档案的特种兵王，带领着蛟龙分队成为山海丛林中最凌厉的刀刃，直刺入敌人的心脏，长白山的一桩特别任务让蛟龙分队迈进了前所未有的任务中——保护国家宝藏，追讨失宝，不让外敌染指半分！ 为了国家尊严与荣誉，蛟龙跨越野外，在都市中与敌人短刃相见，战争不止是硝烟弥漫，人心难测更是悬头刀。 前路艰险，身为军人，宁战死，挺一身傲骨！（小小青蛇读者群 372855502）
小说名：妖孽儿子特工娘亲
作者：顾锦溪
简介：她，天下闻名的第一美人，却也是举国皆知的废物。当双手手染鲜血，实力强悍的女特工穿越而来，还有谁敢小瞧她？ 顾清影很不屑，“不会斗气又如何？她生出来的儿子天赋异禀，谁敢惹她，放妖孽顾瑾，咬死他。” 君昊附和道：“女人嘛？负责貌美如花就好了，体力活，麻烦事交给我们男人就行！” 顾清影笑的妖娆，这古代的男人还真是不错，钱多，体软，易压倒还很上道。
小说名：王者之特种兵
作者：原子弹
简介：秦磊有个烦恼：长太帅，太勇猛 退役之后混迹都市，想要平淡过一生？想多了吧你！
小说名：抗日之最强特种兵
作者：枫乘
简介：林峰，共和国最强特种兵之一，在一次执行任务中意外的灵魂穿越到抗日时代……
小说名：幽冥特案组
作者：南瓜
简介：都市青年关晓，本是一个普通的书店老板，阴差阳错间，关晓被卷入一系列的灵异事件之中，同时他在美女警察钟慧的帮助下，发现自己体内蕴藏着一股巨大的能量，究竟他是什么人？为什么会拥有如此奇异的力量？而这座城市在不知不觉中已经被黑暗所笼罩…………【鬼姐姐独家签约，质量保证，完本保证，欢迎收藏】
小说名：特工嫡妃
作者：韩颜惜
简介：她，二十一世纪的王牌特工，却因一次意外，重生到了东晋将军府的一个傻子小姐身上。 傻子？草包？花痴？ 她冷冷一笑，瞪大你们的狗眼看清楚！ 什么？亲妈已死？后妈虐她？ 没关系，老爹疼她就好，后妈？那是个什么东西？！ 他，东晋的二皇子，长相俊美，是东晋女子心目中的白马王子，可性情阴晴不定，上一秒还在他身旁，下一秒死无葬身之地！ 初次见面，他夺了她的初吻。 再次见面，她拿他当挡箭牌。 然后…… “女人，占了我的便宜还想不负责？” “我什么时候占过你的便宜了？明明是你从头到尾占我的便宜！” “那好，本王对你负责！” “……”
小说名：特殊事件专案组
作者：伴读小牧童
简介：“我只是一个科学家”猴爷很认真的说道：“最多只是个会武术的科学家。”
小说名：王牌妖孽特工学院
作者：E·T
简介：莫妄：有钱长得帅，钻石王老五。是校草，是学霸，是少董。是跺跺脚A市就震一震的大人物。符合一切玛丽苏言情小说男主的要求。 安然：好，那就你了吧。 不嫁给我？那老子就抢！ 【绝对宠溺，专制独爱！】【三章留不住你就点叉！】
小说名：冷血特工皇后
作者：慕容七七
简介：无限好书尽在阅文。
小说名：CHIEF特工，女神驾临
作者：雪琤澪皌
简介：她们的命运紧密相连。 她潜入校园只为完成组织交代的任务，可这个大恶魔却一次次触犯她的底线，搅得她不得安宁…… 残缺记忆的痛苦折磨，各种离奇谜团的交错层叠，她势必要从中找出真相，可不知，越接近结局的尽头，越是出乎意料。 遭遇各种辛酸生死别离，蓦然回首，其实真爱的定义一直围绕在自己身边，不离不弃。 当然，神秘首席特工勇闯校园，在完成任务的过程中，自然也会发生令人苦笑不得的逗比事件。 小剧场： “小晞儿，那个经常跟你在一起的野男人是谁？” “他，是我的男朋友啦……” 背后的阴鸷逐渐加深，一片寒凉…… 
小说名：特种兵之勇者为王
作者：风云冷剑
简介：（最真实感人的军事小说，强烈推崇） 狭路相逢勇者胜！ 一个本性怯懦的兵，被送进特种部队磨砺，经历着魔鬼般残酷的特训，见证着英雄和王者的崛起。与强敌争锋，于战场搏命，一步步成长，悍勇成王。 ps：本书系作者继《特种兵之特战狼牙》《特种兵之战狼出击》后第三部特种兵故事，人品保证，欢迎入坑。
小说名：乡村特种兵王
作者：黑灯大虾
简介：重回都市
小说名：特工邪妃
作者：影落月心
简介：她——组织内的首席特工，身手敏捷，智商高超。所接受的暗杀任务从无败绩，是特工界的神话。 她——龙耀皇朝大将军独女，不仅相貌奇丑，更是众所皆知的痴傻煞星。 一场离谱的穿越，不仅让冷血的她代替了无能的她，更谱写出了一段惊世骇俗的传奇。 当她的痴傻不复存在，取而代之的是嚣张狂妄时，世人惊呆了。 当她的陋颜褪去，露出那羞花闭月的仙容，艳绝天下的妖姿时，世人震撼了。 当她翻手为云，覆手为雨。佛挡杀佛，魔挡灭魔，掌控天下只是弹指一挥间时，整个世界凌乱了！ 面对他国的威胁，她只是挑眉一笑：“不要在我面前嚣张，你们还不够格。若你们执意触犯我的底线，我不介意毁了你们的江山。” 面对神秘家族的挑衅，她仰头一笑：“招惹我可以，前提条件是…你们做好死的准备了吗？” 她说：不要赞美我的狠，这是我应该做的。人不犯我，我不犯人，人若犯我，势必诛之！ →☆→☆→☆→☆→←★←★←★←★←★← 片段一： 轰——如雷的响声贯彻了整个瑞王府。 “王爷!”两名蓬头垢面，狼狈不堪的侍卫走了进来。 “外面发生什么事了？”某风姿绝色的男子抿了口茶水后，抬头漫不经心的问道。 “禀王爷，是王妃的杰作，她刚刚朝着花园中的凉亭扔了颗黑不溜秋的东西，结果不仅将整个亭子炸塌了，更顺带将我们两个旁观的人炸成了这样。”侍卫们嘴角抽搐的回道。 “哦，原来是王妃在进行实验啊！那你们去问问王妃，花园够她炸吗？若不够的话，本王立刻叫人再造一个花园出来给她炸。”某男子语气中萦满溺爱的道。 “王爷，王妃已经离开花园了。她说若摧毁自家花园，以后修复起来要浪费很多银子，所以她抗着一麻袋黑不溜秋的东西，跑去宣王府做实验去了。” “什么？那你们还不赶紧去追王妃。” “是，属下们这就去阻拦王妃。” “谁让你们阻拦她了？王妃那么柔弱，你们竟然让她辛苦的抗麻袋？立刻追上去帮王妃抗麻袋，然后协助王妃做实验。” “…” 片段二： “王爷，不好了！”一名侍卫急匆匆的闯进了书房。 “又发生什么事了？”某男子放下了手中的书籍，语气波澜不惊的问道。 “王妃刚刚提着鞭子冲出王府去了，她说要去调教调教左丞相府的人。”侍卫擦拭着额头上的冷汗道。 “什么？”某男子愤怒的从椅子上站起了身。 “王爷请恕罪，属下们知道该强行拦住王妃的，可是王妃的脾气您也知道的…”侍卫小心翼翼的说道。 “该死的，马上就到用午膳的时间了，她竟然不等吃完午膳再去，就这么饿着肚子去调教人了，真是欠揍啊！看来本王得赶紧将膳食准备好，然后叫人送到丞相府去。”某男子没有理会侍卫的话，而是捏着拳头铁青着脸冲出了书房。 片段三： “月儿，你竟然懂毒？” “略懂！” “月儿，你还懂得制造暗器？” “略懂！” “月儿，你竟然还懂得唤兽？” “略懂。” “咳…这世上，有你不略懂的么？” “有啊！” “什么呢？” “如何让你们男人代替女人生孩子！” “…”某男子一头黑线中。 →☆→☆→☆→☆→←★←★←★←★←★← 他说：“月，惹你的人，我会让他们尸骨无存。” 她说：“焰，惹你的人，我不会让他们死，我只会让他们生不如死。” 他说：“月，为了你，即便毁了这天地又何妨？” 她说：“焰，只要有你相伴，纵然下地狱又如何？权当是旅游！” 本文大宠，女强男强，强强联手。敌人狂，他们更狂，并且是狂的翻天覆地… 
小说名：特种保安混都市
作者：萧玄衣
简介：他表面腼腆羞涩，实际上一肚子坏水；他看上去老实无害，却专爱干些出格的事，尤其是泡妞那点事…… 当美女房东成了老板娘，当相恋多年的师姐成了故怨仇敌，当美女警花对他纠缠不休，当冰山女总裁雇佣他当保镖的时候，他莫名卷入了步步危机的杀局，阴谋阳谋联袂而来。 让暴风雨来得更猛烈些吧……秦枫坐在女人窝里，发出如此感叹，深深为敌人叹息。 懂医术，会武术，会暖床。掌掴各种不服，脚踹各种二代，退役兵王逆袭都市，卷起惊涛骇浪。 秦枫语录：哥的脚下，全都给我卑服的。
小说名：特工五小姐
作者：二元宝
简介：前世，她是一名人见人怕，胎见胎爆的鬼面杀手。 这世，她是一名人人唾之的废物小姐。 一场选妃大赛，让她找到了本命神兽，从此走向了强者之路，走向了强者的巅峰。 上高山，下深海得本命九龙神兽，伙伴羽兽，结交天下强者。 当她以强劲的气势再次站在他们的面前，六千年的大战还会再次重演吗？ 学院比赛，分给她一批魔武废柴，但她依然说：“谁说废物不能变天才的，我要让你们看看，废物怎样变天才的。” 领着魔兽大队站在龙家，冷傲的对着龙家人道：“我狂，我傲怎样，我有狂傲的资本。” 一个个的美男跟在她的身后，她只能说：“不要轻易的爱上我，最后受伤的还是你。” 坠落之行，让她找到了一些有实力的帮手，但她依然说：“既然想跟着我，那就要提升你的实力，我，从不收废物。” 终有一天，在自己的大哥口里得到了父母的下落，她说：“人若挡者，我必诛人，神若挡者，我必弑神，纵是逆“天”，我亦在所不惜。” 龙傲晴做人的原则：“人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。” 【本文腹黑强大，女扮男装，结局一对一】 推荐元宝的新文【法医娘亲天才儿】http://www.xxsy.net/info/442375.html 她是慕家的废物，一场阴谋让她失去了清白之身，失去了最爱的母亲。 她是现代法医兼杀手，一场意外让她依附在了她的身上。 元戒的出现，让她明白自己的身世，继承了元家世代相传的武学。 六年后，浴火重生，带着儿子重返家族，查找母亲之死，寻毁清白之人。 她以不在是她，六年的洗筋，让她成为了大陆上人人得知的龙神。 入江湖，入朝廷，看她如何一一应付。 【皇宫悬案】 后宫皇妃死因不明，一套金凤钗把慕雨寒拉进了这件悬案之中，没人相信她的清白时，她挺身而出，用现代所学的医术和知识，破了此案，还了自己的清白。 “皇妃娘娘是被人毒害的。”破开肚皮，里面的内脏全部腐烂，淡黑的颜色显现在众人的眼中。 “什么毒。”皇帝一脸愤怒的问道； “这要给我几天时间，我会给你们一个很好的证明，我不是凶手。”慕雨寒冷笑了一声，取出一些腐烂的内脏收了起来，手指灵活的缝合破开的伤口，最后熟练的打结。 【精彩片段】 领着千万大军去边境，只为了一个承诺。“我慕雨寒欠你的，如今还了。” 武林大赛独自前往，只想证明自己长大了。“我慕柏文要挑战你。” 母子两人合力对抗朝国使臣。“你TMD用韩语骂人就以为没人听得懂吗？” 花魁大赛上，慕柏文穿着火辣跳着艳舞，一脸狂妄的对着下面一些某男道。“等你们学会跳艳舞，才有资格追求我娘亲。” 一场生死大战后，母子二人终于决定。“娘亲，我先去奇异大陆开发我们的龙殿，等你和爹爹到来时，一定可以看到，龙殿已经布满了整个奇异大陆。” 【母子原则】 人可以随便，但不能太过随便。人妖鬼魔，母子合力，揍了你再说。 【本文一对一，一家三口非常强大、腹黑、毒舌，前面偏古言，后面十足十的玄幻。】
小说名：特工菜鸟
作者：十公里
简介：博小野这个特工里面的“菜鸟”，由于疯传是“走后门”加入精英计划的关系户，而被真正的精英特工们所鄙夷，他也算对得起自己的臭名昭著，第一次任务就是擅作主张的违规行动，在一场足以改变世界格局的危机当中，他一个尚未得到证实认可的特工“黑户”，在美利坚横冲直撞，翻云覆雨，看似毫无章法的“菜鸟”行动却又总能收获奇效，而看似放纵不羁的外在之下，掩藏着奋不顾身和勇猛急智，自此以后，博小野一发不可收拾，在世界各地的行动中，对抗着神秘且野心勃勃的强大组织，收获了自身的强大、结识了各色奇人，也纠葛着甜蜜的姑娘
小说名：财迷特工穿越了
作者：言小莫L
简介：（新书《倾尘九歌》已发，喜欢可加个收藏哦~）毒舌又腹黑的财迷特工意外穿越了，一个架空的，玄幻的世界，她带着一众小伙伴势要踏上巅峰！丹药一抓一大把，身后跟着一群小弟，灵兽神兽自己送上门，神器非要往怀里钻，奈何人生处处是坑，无意遇上一妖孽。 某妖孽表示身边情敌太多，无奈只能撒娇卖萌求关注，死皮赖脸赖在她的身边，从此开始满是荆棘的追妻路！而她却只钟情于宝贝，对他视而不见。
小说名：超级特种兵都市游
作者：徐奇峰
简介：本书又名——《都市军神传奇》。 新鲜，热血，刺激，暧昧，财富。 一个退伍的特种兵指挥官玩转都市的故事。 繁华之中，没有做不到的，只有想不到的。 全力打造新颖经典剧情，让亲爱的读者看到新鲜刺激而又不失生活的桥段。 做个顶天立地的中国男人，就要亦正亦邪！ 特别提示：本书异能味道很淡，主要突出都市生活，主角时而强悍，时而扮猪吃老虎，突出生活味道的同时含有诸多YY剧情和元素，喜欢生活且喜欢YY者请进。 同时推荐，我的完本小说《异能高手在校园》，全书160万字，书号：137706。 
小说名：早安特工殿下
作者：E·T
简介：【特工第二弹】她被人调戏，他身为哥哥，亲自出马，当天晚上把那帮人打得送进医院；她网恋，他身为哥哥，万里追踪调查，黑客了对方的电脑；她被逼订婚，他身为哥哥，霸道出场，一脚踢飞了未婚夫，狂笑，“爷的女人，有胆碰一下，爷当场灭了他！”//他被陌生女人纠缠，她身为妹妹，拍砖砸人时刻准备着；他被黑衣人追杀，她身为妹妹，牛叉地手拿机关枪挡在他面前；他上街被人围观，她身为妹妹，撸了袖子比中指，“泡我哥？先过我这关！”【前方高能，非战斗人员请迅速撤离】
小说名：特工宠后
作者：念秦
简介：南极。 冰川起伏，寒意刺骨，白皑皑一片。 白色漆皮衣包裹着玲珑娇躯，若不细看，根本很难发现白茫茫的冰川下潜伏着一个人，她就像一只随时会发动攻击的猛虎，双眼虽带着墨镜，却仍然死死盯着不远处的研究站。 国联收到密报，日本驻南极研究站站长J博士，被内阁总理小泉纯一郎任命为T计划总长，密谋提取南极万里冰川下沉睡千年的细菌，制造生化武器，投放中东各国，意图操控中东石油。 而这项重要任务，……
小说名：特种兵之尖刀
作者：笔落人殇
简介：强杀毒枭入狱七个月的兵王夏江强势回归，只不过这次的任务并不是打仗，而是化身保镖，贴身保护美女总裁。 好吧！冰山总裁夏江hold得住，但家里那位极品小萝莉又是什么鬼？这是逼夏江犯罪么？ 万花丛中一点绿，绿夹黑，黑暗笼罩海王市上空，一场阴谋也开始席卷而来。 PS：新读者先看五章，五章后还没感觉，再谈弃文不晚。群号：561906494
小说名：特工皇后很倾城
作者：状元红
简介： 荒山野岭中，身穿道袍的小姑娘被人一掌推下悬崖，落进一个高冷帅的陌生男子怀中。 当女孩再次睁开眼，整个世界悄然发生了变化。 霸爱独宠文。 再说三次，独宠、独宠、独宠。 欢迎加群来撩高冷帅男神：111895910，等你呦！ 大家票票快快撒过来啊！
小说名：特工农女
作者：花不言语
简介：新书小号《我在古代有威坐福》求关注，收藏 她是特工，却因为一时兴起去拍卖会拍了一幅画卷而被卷入恐怖袭击，生命体征消失前一秒，突然看见那画中闪过绿光，再次睁眼时，眼前却是破烂草屋，就连身体也不是从前那副，书生哥哥，瘦弱弟弟，且看她素手创建如何风华？ 当她遇见他，当他遇见她，命运是否早有注定？ 这个猎户高大俊朗，这个猎户知识渊博，这个猎户足够魅惑，原来这个猎户身份也不简单。 当五国纷乱，当北域朝堂被奸人霍乱，这个一心只想自由安稳的特工，拿什么护家人平安？ 且看特工农女、如何一步步踏出锦绣繁花路........... 本人新手，不喜勿喷.........
小说名：抗日之特种尖兵
作者：冥王星球
简介：【最火爆免费新书】华夏特种兵王，穿越抗日战场，英勇杀敌，屡建奇功，扒火车，炸桥梁，偷袭敌营，创立特种作战部队，书写一代兵王传奇。书友聊天群：419282459 希望喜欢本书的兄弟们进群聊天，另外厚着脸皮求打赏，推荐，收藏。
小说名：重生黑客特种兵
作者：江月徘徊
简介：本书已经完结，正在收藏的亲们可以杀咯~ 商战，谍战，战战惊心； 一步，两步，步步为营； 重生后的叶筱舒意外的获得黑客技能， 看她如何拨开前世迷雾，找回沦丧的亲情、爱情和友情； 在现实与网络中走到人生的巅峰！ “其实，我是一名和平爱好者。”叶筱舒如此说道。 然后，全世界人民都哭了……
小说名：特种仙医
作者：大黑马
简介：兵王肖逸风被安排去学校保护一个医学项目，本就是军医的他自此掀起花都风云。出神入化的医术，飘渺灵动的剑法，丰富的特战经验，以及一群死忠于他的兄弟，让他无往不利、威震国内外。本来只是去做一个低调的学生，哪知能耐太大，越想低调，越是名动天下。 
小说名：异世女王特种兵
作者：青丝染霜
简介：她是特种兵的女队长凤皇，却被男友背叛，杀死了自己的同伴，更是殒命战场。 醒来之后，重生成人，她是植被大陆无父无母，还被红木火龙烧成“木炭”的废材银辛珞。 废材又如何？贫穷又如何？不能修炼又如何？ 踏上找寻他的旅途，且看她如何名扬大陆，富甲天下，成为凌于神上的传说！
小说名：神级特种兵王
作者：小小青蛇
简介：一代战神天狼，单挑各国军事精英，为国杀敌无数！ 别人欺我，辱我，我必反击！娶个两百斤的媳妇？不从！ 她身娇美艳冷如冰，我有腾腾热血，为守护美女，化身都市狂狼！
小说名：特工废后
作者：凌雪雪
简介：她刁蛮任性、胡作非为，依仗雄厚家势逼迫皇上封她为后。 结果，家道败落，爹爹惨死，她的皇后身份被废，打入冷宫，受尽欺辱，折磨。 而她，二十一世纪最出色的特工，头脑精明，身手迅捷，腹黑狡诈，行事阴狠，为达目的不择手段。 当她的灵魂夸越千年成为了她。 那些欺压她的宫女、太监和嬷嬷，那些制造阴谋诡计的侧妃，那个不念夫妻情份把她打入冷宫的皇上。 她自然不会轻易放过，来一个收拾一个。 狂暴皇上—— “苏晨，你一日是朕的皇后，一生一世都是朕的女人！” “放屁！” “什么？你竟然说朕放…” “当初是你当着文武百官把我废掉，现在后悔恐怕来不及了！姑奶奶早就不是你的皇后了。” “就算你不是皇后，后宫所有的女人都是朕的。” “你娘太后也是吗？” 某人无语。 魔教教主—— “你生是我的人，死是我的鬼，你永远都逃不出我的手掌心。” “那我只剩下最后一个办法了。” “什么办法？”话未说话，已被敲昏。 武林盟主—— “我要你做我的女人。” “做你的女人有什么好处？” “你想要什么，我就给你什么！” “我要你武林盟主的位子。” 某人狂晕。 强宠—失宠皇后http://read.xxsy.net/info/360173.html
小说名：我的特工老婆
作者：卡士大帝
简介：每个班，都有一个让人嫌，却打不死的小强。 一身土气的谢晶，美眉砸落，滔天横福，屌丝命运一朝改变。 古武，忍者，异能，原来不是传说......
小说名：特工皇后不好惹
作者：望晨莫及
简介：——龙奕的爱情传奇，五世轮回，为爱痴狂，欢迎新老读者围观（阴谋文） 前世，她是智勇双全的扫毒特工，他是毒品集团的天才少东，因为任务，她与他成为恋人， 订婚当天，她的身份被揭穿，他含笑用一颗子弹毙了她的命。 * 这一世，她是云家堡貌丑胆怯的七小姐，擅于藏拙，喜欢伪装。 父亲鄙夷她，大娘讨厌她，姐姐嫉妒她，妹妹欺凌她，哥哥们嫌弃她，偏偏她却有一个名动天下的未婚夫宠着她。 终于有一年，她激怒了他，最终落得一个众叛亲离，被逐家门的下场。 不怕！ 她傲然离去：“谁怕谁？没有家族庇护，没有未婚夫守护，我云沁一样可以杀出一片海阔天空，青云直上，将天地踩在脚下！” 五年隐遁，打造江山，一朝归回，惊艳天下。 识破重重计谋，颠覆江山朝纲，柔弱小女子，一步一步强大，找回属于自己的真正身世，主宰一个国家，得天下伟男子目光。 * 这是一个智勇双全、从容淡定、亦正亦邪的女主。 这是一个烽火四起、尔虞我诈、阴谋重重的时代。 这是一场至死不渝、可歌可泣、历转三世的爱情传奇。 * 人物： 云沁的座佑铭：低调做人，高调做事。 云沁的原则：不惹桃花债，努力做个好娘亲。 * 某王爷：“女人太漂亮，男人会很没自信！” 他死皮赖脸把戒指套到她手上，下一刻，为救她，他被熊熊大火吞没…… * 某公子：“我有法子解燕姨身上的千日枯！要不要我帮你这个忙，你自己考虑着办。” 他逼她嫁。 嫁，还是不嫁？ 她伤透了脑筋！ * 某太子：“嫁给我，你要轼君便轼君，你要革新便革新，你要登位称帝，我二话不说，以你马首是瞻！” 她笑，所谓天下，有点太大，她只要一个家。 可如今，家已不成家，母亲不是她的，父亲不是她的，孩儿不是她的，未婚夫不她的，她的家，崩塌了…… 不怕，她会重振旗鼓，一一要回来！ * 冰愠《重新之将门嫡女》 http：//novel.hongxiu.com/a/649850/
小说名：超级重生特种兵
作者：四阶心灵之光
简介：特种战士狐狸意外重生发现自己变成了一个人人厌恶的高中生，梦中的冰雪世界修炼了一本神秘的典籍！ 打架？开玩笑，哥是特种兵出生！ 班花闺蜜的厌恶眼神，没关系，哥会让你爱上我的。 五枪红心十环？对哥来说也是小意思啦！ 做孪生姐妹花的男朋友？这个......
小说名：特殊召唤系统
作者：温暖晴空
简介：培恩大陆，召唤为尊，被召唤而至的刘易获得“特殊召唤”系统。 神级天赋，可以召唤英雄、英灵，为大陆所仰望。 获得光明女神青睐，传播神谕，重塑大陆信仰。 为抵御黑暗侵袭，必须强大才行，未来命运终将如何？ 书友群：1035509049
小说名：首席特工，请留步
作者：六月白唐
简介：何小白，名声极差的何氏私生女，在上有压榨她的恶毒姐姐、袖手旁观的父亲，在外有一群鄙夷她出身的吃瓜群众。可是对于天性乐观的何小白来说，这仅是美好世界中的一个小bug。但自从认识了唐晋，小白的世界被完全颠覆。一群从3017年穿越而来的异能杀手、穿梭在平行世界的时空维护者，诸多的时空顶级人物纷纷现身，只为杀掉千年前的异能者——原浅。 他深情坚定“我们的缘分已经延续千年，救你的代价仅是要我的命，这是我赚到了”。我愿承受世人误解，换你灵魂不灭，赴你千年之约。
小说名：异能特种兵
作者：白与黑o
简介：世界，是不太平的。在这不太平之下，那是战争。 不过，这些战争都不是在明面之上的。战争，很频繁。但是，也很隐蔽。 异能者之间的战争。异能者，他 们的交战，是激烈的，他们的交战，是以命相搏的。 主角，幽暗，他异能之中有着三大失传的力量，冥术，仙术，修真术。而，幽暗他拥有着冥术。 他的发展，很坎坷。他的感情，不后宫，他的成长，很艰辛。这是一本，关于他的故事。 希望，大家喜欢。 
小说名：特工冷妃
作者：土耳其小尖
简介：她是全球闻之色变的头号杀手，手起刀落，绝不手软，却死在自己男人的床上；慕容家嫡出的六小姐，出嫁当日，被亲姐推下王府台阶，死于乱马之下；时空对接，她华丽穿越，休太子，纳男仆，开设公主学堂。教授如何博得男人欢心，扬言“男人如衣服，需日日更换”，得天下者方能得她心！情节虚构，请勿模仿！
小说名：特工宅斗系统
作者：乐娇娃
简介：宇宙特工ET穿越为被遗弃的婴儿，却身带宅斗系统，在腌臜的后宅中，任你心深如海，或者百般计较，在她的面前却宛若透明。 前世，她在冰冷的宇宙中飘荡上万年，孤独如影随形；今生，身边的人有温柔善良的、阴狠狡诈的，却让她感觉到了有血有肉的生命。 她知世故，却不世故；她知人心，却不利用人心。人类的寿命很短，不到百年，却弥补了她万年的孤寂。 
小说名：安妮特奋斗史
作者：伶佼人
简介：洛兰国，十八岁不能从贵族学院毕业的学生将被逐出贵族的行列。安妮特的愿望却是随心所欲懒洋洋的躺在树上看天上的白云和小鸟。所以安妮特，奋斗吧！
小说名：天才特种妃
作者：黑化肥
简介： 她，是现代女子特种兵部队中的尖刀，是苏家幸福生活九年的苏大小姐，是天幕神秘杀手组织的头号杀手。 九年甜里蜜里，一朝之间，灰飞烟灭。 全家上下五十余口丧命于一人之手。 苍天无情，就别怪她辣手铁腕！  渣男身居高位，一见倾心？ 看她怎么一步步将他扯下，踩在脚底。 知道我看见你唯一想干的事是什么吗？就是把你的眼睛一刀剜出来。  渣女美艳城府深不可测？ 可惜死期到了。  初次见面，他是美到窒息的病王爷，次日再见，我去，变胖子了！ 胖子就胖子，还是个腹黑傲娇的胖子。 待洗尽铅华，妖孽重生，终成天下霸主，而枕边心上独留一人。 ———————— ~ ——“相识一年，相顾数日。分离时皆化为寸寸相思。” ——“对，和我这个冷血无情的杀手又能有什么关系！我杀人不眨眼，我到处取人性命，怎么能入得了皇子殿下高贵的眼！我们还是当做不认识的好！” ——“你相信这个世界上真的有诅咒吗？” ——“如果有下辈子，还能见到你，我希望先遇到的那个人是我，如果不是我，我希望，我们永远都不要遇到。” ——“你听好了，没有你的以后，不算以后。” ——“我不管他是什么人，干过什么事，就算他不接受我，就算他心里有别人，我只要在他身边……就好。” ——“你若敢动她分毫，朕必举兵踏平你晋朝，片甲不留。” ——“此生无怨无憾亦无悔，下辈子我们还要做姐妹。” ◆本文男强女强，非小白圣母，友谊常在，宁死不背叛，男主女主身心干净，小虐怡情，大虐伤身，美男多多，结局1V1，欢迎入坑。 ◆架空情节，纯属虚构，请勿较真… ◆如果亲们觉得还不错，请轻戳收藏，戳戳戳戳戳戳戳戳戳戳~
小说名：穿越之特工不易
作者：萧娘子.QD
简介：徒弟搓手谄媚 师父，您如何修炼出这等神功？ 程楚楚嘴角泛邪，收起手中的电棍：我是神仙，你信么？ 师父，我未曾感受您的功力，可这木桩到底是咋断了的？ 程楚楚冷哼一声，收起手中高能刀锋：我有特异功能，你懂么？ 师父，为何您这般料事如神，可未曾见您掐指算过呀？ 程楚楚仰面大笑，收起手中的跟踪器：你师父我天下无敌，你晓得？ 可是.......为何辛辛苦苦来这古代，却偷不到一个破石头！ 可是.......为何冷漠绝然来这古代，还是无奈地做了个小妾！ 男子微微一笑，轻摇折扇“小乖乖，你真当这古代好混？”折扇一收，挑起程楚楚的下巴“来，给爷笑个。” 我::>_
小说名：特工也修仙
作者：绯色嫣然
简介：从前，她是特工，人命于她，只是任务对象，或着，掌中玩物。 现在，她是弟子，天赋高绝，却是数次含冤，终于，逐出师门。 唯一的五行兼修功法； 绝世的无双修炼天赋； 还有…… 各类神兽相伴，炼器制丹双绝…… 且看她兽兽相伴，知己遍交，纵横江湖。 至于区区中原第一门派？ 那又何足挂齿！ 且等姑奶奶杀回山门之日，便是你等悔天恨地之时！ 
小说名：特种兵之末世狙击手
作者：铁血小兵
简介：千年冰封，只为醒来一声巨吼。 铁血英雄，誓死寻回昔日辉煌。 苍穹之下，尽皆废土；天地轮回，气盖山河；万物乾坤，我自逍遥； 斗天地，杀丧尸，玩科技，踩高能，且看华国第一狙击手：龙刺，颠覆末世，开创人类新纪元。
小说名：特攻骄妻
作者：蓝钰儿
简介：【已完结】“来啊！抓到我，我就是你的！”她娇笑挑衅，仗着自己顶尖的黑客技术和秘密身份，肆无忌惮地挑战那个如帝王般存在的男人，只是，她没料到她会真的被他抓住……“臭丫头，现在你属于我了！” 某女惶恐地看着男人那张妖冶至极的脸，心中凄惨至极——神啊，这次玩大了！……她出身名门，却是个不被家人待见的私生女。他背景强硬，狠辣无情，唯独对她宠溺。“一切都是阴谋！你只是想利用我！”当她知道了真相，几近崩溃选择了逃离，根本不知道在她离开的几年里，那个一切只为利用她的男人是发了疯地在寻她，几年后，当他终于找到了她，而她却已然失忆再也记不得他了……他说，“丫头，不如我们重新来过。”
小说名：特种全能高手
作者：馍馍别吃我
简介：他，集罪恶监狱所有罪犯技能于一身，从世界上最神秘、最恶名昭彰的监狱走出，回国成婚。 潜龙归海，势必掀起翻天巨浪。 百花争艳，我自取之有道。 “我的朋友，他们都活的很好；我的敌人，不是在死，就是在死的路上。”-----方岩 （Q群：756060279） 
小说名：英雄维特的烦恼
作者：酒杯盛好茶
简介：维特头发很短，衬衫很短，牛仔裤很短，一对眉毛很细，整个人看上去很精神。 他的超能力是最顶尖的，一旦发动，可以在地球上召唤出小型黑洞，从而吞噬一切。
小说名：龙魂特种兵王
作者：戎衣外史郎
简介：（暂停更新，暂停更新，暂停更新，抱歉！这本其实蛮用心的，只是——唉，等回头再收拾这本吧，很伤心，很伤心，很伤心！！！）好男儿，为国生。甘当马前卒，无锋亦无名。以我铁血铸龙魂，狩猎天下霹雳惊！ 
小说名：重生之终极特工
作者：张家小宁
简介：本书已完成，新书《傲娇仙皇养成记》火热更新中，有些小搞笑的女主感情线修仙文，喜欢的亲们可以移步哦。
小说名：总裁的贴身特工
作者：江湖十三爷
简介：一个来自非洲雇佣军战场上被称之为混世魔王的战神，他是李氏大家族的长子，回归了都市遭遇了世界最冷淡的总裁未婚妻，李暮歌要接受未婚妻的契约，还要保护她……面对都市的莺莺燕燕，李暮歌如何在这个不和谐的家庭左右逢源……龙魂皇家战队：476297432
小说名：桃运特工
作者：复活
简介：牛闪闪的超级特工苏小坏，引来无数美女竞相追求……成**总裁说她胸大、娇艳校花说她腿长、性感小恶魔说她功夫最棒……苏小坏大手一挥，统统收啦！ 
小说名：首席特工王妃
作者：真爱未凉
简介：殷素，Z国第一特工组织的当家首席，手腕强悍，腹黑毒舌，人如其名，如一朵罂粟花一样，美丽却致命！ 十岁，曾祖母拉着她手：孩子，你这辈子可是皇后命格啊！将来必定尊贵无比，万民景仰！ 二十五岁，一次任务，一幅美女图，她特工界第一狂人‘罂粟’，华华丽丽的穿越了…… ★★★★★★★★★★★ 殷素 东宸国丞相府庶出的小姐，空有绝世之姿，却胆小懦弱，无才无德，本是新帝指腹为婚的皇后，却因为一道退婚圣旨，当场昏迷，再次醒来，眼里光芒乍现！ 什么？竟穿越成了相府的懦弱小姐？爹不疼，姥姥不爱，姐姐欺压，妹妹陷害？ 一道退婚圣旨就将她变成全天下的笑话！ 靠之！！当她是软柿子不成？ 不在沉默中死去，就在低调中爆发！她堂堂特工‘罂粟’，人人闻风丧胆，可不会任人揉圆搓扁！ 只是，被皇帝退婚不久，居然有几个人优秀男人同时登门求亲，一时之间，她又成了人人争夺的香饽饽，这……是什么情况？ 惊艳重生，华丽蜕变，谁人知道，这具看似娇弱的身体里，已经换了一个曾数次出生入死，饱经世事磨砺的强悍灵魂！ 一个罂粟一样的腹黑女人，几个风姿绰约的绝世男子，他、他、他……谁会是她携手今生之人？
小说名：特工小皇后
作者：野北
简介：她是穿越而来，腹黑妖孽的异能特工。他是表面冷血，实则妖孽的双面皇帝。当妖孽遇到妖孽，强人遇到强人，这个世界注定要波涛汹涌。合作还是PK？这是个问题！
小说名：抗日之王牌特工
作者：咕咚
简介：王锋原本是一名特级国安侦查员，由于一次意外事故导致双腿截肢回乡复员。作为老革命的父亲在弥留之际，为让自己的儿子重新振作起来，送给他一块怀表和一封遗书。他不小心掉进自家后院的地窖里，竟穿越到了民国三十年，成了一个集日本特务、军统间谍和地下党三位一体的复杂之人。 王锋在1927年就秘密加入中国共产党。集当代国安和民国特工为一身的特工在秘密战线抗战救国，成为抗日战争时期的红色王牌特工！（QQ群号：138933923）
小说名：极品特工女皇
作者：北藤
简介：【女强+特工】 当现代特工穿越到一个胆小懦弱、花痴草包、倒霉地被挑选来顶替弟弟到别国做质子的燕国公主身上，会发生怎样的故事？ 花痴草包的公主一心想爬上楚太子的床，却被楚太子厌恶、嗤之以鼻，甚至丢进狼群任其自生自灭。当她穿越而来，赤手空拳击倒狼群，凌厉的身手，狠厉的眼神，惊心动魄。 “你不是一直想得到本太子的亲睐，千方百计地爬上本太子的床吗？现在我给你这个机会，等我满意了，就留你一条小命。” 她嗤笑出声，还从没见过似他这般没皮没脸的男人，他当自己是什么，是神吗？就算是神，她燕君也不会出卖自己的灵魂。 “我从来不用别人用过的男人，因为我嫌他……脏！” 一袭纱衣，身姿曼妙，迷倒众生； 一身铠甲，英姿勃发，横扫寰宇。 凭什么女子就不能一统天下？ 她就要做这乱世之中的主宰者。 自己的新文《天才儿子腹黑娘亲》，带着儿子闯荡江湖，萌宠文，幽默诙谐，一对一。 http://read.xxsy.net/info/349059.html 推荐好文： http://read.xxsy.net/info/263465.html 绝色皇子太狂妄 http://read.xxsy.net/info/265471.html 绝色凤帝 http://read.xxsy.net/info/267220.html 老公好狂野
小说名：穿越之特种兵皇后
作者：艾可
简介：林黎，千万人中选出的特种兵指挥官，对，是特种兵指挥官，十项全能，战事统领，特战部署，无一不能。 皇甫晔，东周王朝的当今天子，不对，是傀儡天子，幼年即位，上有皇叔时时伺机夺位，下有四大辅臣严控朝政，年近二十仍不得执政，被嘲天下人嘲笑懦弱昏庸，无能无才。 所以，当他懦弱无能的他遇到穿越而来的特种兵指挥官的她，火花不断。 “你就是首辅林慎卿的女儿”他带着玩味的笑看着她“朕大婚那日骑马撞昏的当今皇后” “是”毫不怯场的，她抬头看他。 “嗯”嘴唇弯起适当俊美的弧度，他挑眉赞美“皇后是个美丽的女子” “多谢”
小说名：特工大小姐
作者：紫橄榄
简介：情痴？大小姐？ 当这样的狗血剧情，迎来一位来自异世的特工幽魂，一切又将会是什么样子？ 夜如尘万万没想到她会形灭、魂不灭，寄身于一位古代情痴大小姐身上继续活下去。 好吧，既然一切已成定局，她正好做个普通人好好的活下去，圆了她前世向往的平凡梦，简简单单结婚生子、做女人。 可为什么身边总是有人当她好欺负，来挑事？ 于是她打伤了哥哥，扇晕了妹妹，还一脚把二娘的“心肝宝贝”，一直纯种白色长毛狗送上了西天。 接下来，她的身边就开始炸开了锅了，事情接二连三 …纷争四起，哪能有一天能平静，事实又是怎样？ 【严谨版简介】 她爱他，青梅竹马，守望生死，不惜：灰飞烟灭。 她爱他，前途艰险，梦碎命绝，依然：无怨无悔。 他恨她，因为她占有了他心中最爱的位置。 视她如蝼蚁，他毫不留情，让一个死囚去蹂躏摧残她的清白之躯。 他邪恶的搂着她的“情敌”轻蔑的笑，只为看见她的羞辱不堪，把她逼上绝路。 梦碎灯枯，狂风骤雨般欺凌下，她一个来自现代的冷血杀手，黑暗特工，哪里容得下这样凌辱，于是她冷眸惊敛，修罗般嗜血狠绝… 夜如尘： 是冷血无情，性情冷淡， 还是热情如火，情痴如狂？ 落英铅华，落樱飞雪，乱世迷津中，谜一样的她，走过的地方，就是绽放的绝艳光华。 身在迷局，面对一个个妖孽、禽兽、魅惑妖颜的致命诱惑，阴谋诡计，勾心斗角，她冷漠的心纵然绝情，也有凌乱的那天… 芸芸众生，到底谁才是她最终的那个良人，携子之手，与子偕老度终身！! 他说，为了她，就算是灭了天下，颠覆苍穹，那又何妨？ 他说，没有她，这山河失色，日月无光，活着还有什么意思。 他说，为了她，哪怕会万箭穿心，他也无怨无悔。 他说，还有什么比她更重要？为了她，就算能放弃一切换来她深情的一瞥，也是值得。 更多精彩，亲们请看文中娓娓道来—— 喜欢的亲们一定要记得支持哦。 收藏！投票！留言！ 亲们的支持！ 是橄榄最大的动力！！ 闲话少说，开始—— 喜欢的亲们一定要【收藏】支持！ 推荐文： 《夺妾》http://read.xxsy.net/info/308426.html 《大良凰后》 http://read.xxsy.net/info/277276.html 《斩玥》http://read.xxsy.net/info/314922.html 《妃常猖狂》http://read.xxsy.net/info/322592.html 《女皇冷情》http://read.xxsy.net/info/257269.html 《王牌逃妻》http://read.xxsy.net/info/325295.html 《重生校园之商女》http://read.xxsy.net/info/324563.html 《穿越之弃妇奋斗史》 http://read.xxsy.net/info/327189.html 《都市花神》http://read.xxsy.net/info/340382.html
小说名：麻辣女特助
作者：迷路天使
简介：当泼辣美女遇上腹黑渣男， 当美女误打误撞成了渣男的专属女特助， 是渣男“潜规则”美女？还是美女辣倒渣男？ 渣男面试美女： 渣男：“你是否曾经被上司潜规则？” 美女：“以前没有，现在没有，以后也不会有。” 渣男：“怎么说？” 美女：“因为他们在没有‘潜’到我之前就阵亡了。” 渣男偶遇美女： 渣男：“小姐，你砸了我的车，准备怎么赔偿？” 美女：“要钱没有，要命一条。” 都说冤家路窄，美女接到一封录取通知书，在风和日丽的星期一正式上班，却莫名连升N级成了总裁特助。只是，得知往后的工作是供渣男总裁差遣时，某女内牛满面了。 本文办公室恋情，讲述人渣男主和美丽女主的爱情攻防战。男主在办公室是衣冠禽兽，私底下是纯禽兽。女主精通八国语言，一张利嘴麻辣呛人，人生终极目标是找张长期“房票”以应付目前中国房价水涨船高的国情。 她的目标能否实现?男主是否能顺利进化成人? 亲们一起来见证吧,有花撒花,没花撒票,拒绝霸王. 本文正剧，有点YY，但不小白，天使举双手双脚保证。 想偶尔看到天使冒泡的亲可以进群10492823,敲门砖天使任意一篇作品的人名或书名,注意:此群很安静,不喜勿进. 强烈推荐本文姐妹坑: 喜欢古言的读者亲们还可以戳这里《狂少十三夜》http://read.xxsy.net/info/263154.html ，强男强女，史上最“雷”穿越，上部已完结，下部难产中，此坑水深火热，跳坑者慎重。
小说名：特种召唤师
作者：牧雪可可
简介：代号“涅盘”的特种兵夜心，在男友的背叛下与其同归于尽，命运不绝，让她穿越到日月大陆。 穿越俨然够奇葩，穿越之后更是接收了前世不相干之人的记忆，那就只能说是天意不可违了。 被上天庇护的幸运儿夜心，在日月大陆又有着怎样惊心动魄的经历？
小说名：特勤舰队
作者：暴君的家人
简介：一个地球人飘荡在陌生星空的故事。 在星空中梦想着家,心中满是悲伤,在悲伤里忍受孤独，空守一丝飘渺的温暖。 我的泪水已是无底深海，对你的爱早已无言。相信我有无尽的力量，因为真爱永在 我信仰着的你，心中燃烧的火焰。倾尽我所有力量守护尊严，那是忠诚永在 ____________________ 起点一组签约，保证完本，放心收藏。（这是标准广告一样的感觉？） 书友群号：104466374
小说名：特工弃妇誓翻天
作者：踩扁蘑菇
简介：穿越了？！ 竟成了花家三小姐？ 还是个不能修炼灵力，人人都可以欺负的主？ 现代特工王者花骨香，一手出神入化的炼香术收割了多少人的性命，一朝穿越，未婚夫出墙，嫡姐欺压，一个个都把她当傻子似的耍！ 她向来人不犯我我不犯人，偏偏花家人就爱在太岁头上动土！ 哎呀呀，既然挤破头的上门求虐，如此盛情相邀她再拒绝就太不人道了……也好，就当消遣娱乐，一个个当蚂蚁似的踩着玩儿吧！ - 修灵者很了不起吗？她身兼两条灵脉，又有神秘师傅指导，突破瓶颈无压力，灵气修炼三级蹦！ 炼香师很了不起吗？上一世她被人尊称为香神可不是闹着玩儿的！ - 【片段一：哥哥吃醋啦！】 司清晨：“你身上怎么会有男人的气味？” 花骨香表情无辜：“一不小心被蚊子咬了一口。” 蚊子？哪个蚊子那么大胆，司清晨表情风雨欲来，他都舍不得碰的姑娘居然被人捷足先登了，司清晨脑海里瞬间闪过了千万种将人千刀万剐还能滴血不沾的方法…… - 【片段二：是我休你不是你休我！】 欧阳明月两指一并捏住花骨香的下巴：“女人，乖乖把和离书签了，我们也算好聚好散。” 花骨香目光大喇喇的从上到下将他看了个遍：“就你？白送给我都不稀罕。”抓住他的衣领贴上他的身体，花骨香娇憨一笑，“欧阳哥哥，记清楚了哦，今天是我花骨香休你，不是你欧阳明月休我，”话到最后逐渐狂妄起来，“只有我花骨香休别人的分，还没有人休我的分！” - 这里有狂傲的女主：“我花骨香自私自利，小人做派，你无用之时便是我遗弃你之日，但只要你还爱我，我便会拼尽性命护你周全。” 这里有看似温柔实则妖孽的男主：“我十岁那年就知道自己日后会有一个了不得的女人，来到花家，替你照看花家小女的身体，否则你以为我这么凉薄的人为什么会莫名对一个人这么好？如果不是知道这会是将来老婆的身体，我压根懒得理会！” 他湿润的唇舌一寸寸划过她果露在外的皮肤，语气低沉轻叹：“骨香，我等这一刻等了十几年了……” 等级制度：灵者，灵师，灵士，灵冥，灵王，灵皇，灵宗，灵尊，灵圣
小说名：特种兵之夜影
作者：落夜天明
简介： 本是华夏某特种兵王，三年前的一次任务，让他亲眼看着自己的兄弟一个个的死在自己面前... 三年后，他完成了一系列的报复，成为外籍眼中的冷血杀手，他重返国内，只因他做为华夏军人的身份。 身可死，魂得归，热血心中，永不死... 
小说名：带上儿子做特工
作者：乱鸦
简介：七岁的苏小念利落地潜进目标的酒店套房，三秒打开了保险箱。 小念扬起纯真无比的小脸看向身后的苏染尘：“妈咪，你又慢了二十秒。” 苏染尘一把捂住了小念的眼睛，低声说道：“小孩子不准偷看，妈咪进去宰了目标，小念在这等着。” “妈咪，你先别走.你忘了给枪装上销声器。” “呃……” “小念，你留在这，这回行动很危险，你去了妈咪会分心。” “妈咪，你忘了带红外爆破器。” “呃……” “小念，完成任务，我们撤退。” “妈咪，你忘了擦掉指纹。” “呃……” 终于有一天，天才儿子正式上升为迷糊特工妈咪的上司。 小念盯着任务袋中的照片，憨憨地抬起头看着苏染尘：“妈咪，这次K计划的目标长得和我好像哦。” 苏染尘接过资料：“李慕凡，天和娱乐公司总裁，这人身份还真多，的确和小念好像哦，看着有些眼熟。” “妈咪，小念帅还是他比较帅。” “当然是小念帅来，青出于蓝胜于蓝嘛.呃？我为什么要说这句话呢？” K计划长时间未完成，从未失过手的母子特工组合在栽在了这个男人手中N+1次后。 苏小念可怜西西地看着苏染尘：“妈咪，昨天晚上在他电脑上盗出的武器资料是假的！” 苏染尘深吸了一口气。 “李慕凡！你故意让我们盗取假信息，有什么目的！” 七岁的苏小念无邪的脸上第一次出现了挫败的表情，拉了拉苏染尘的袖子：“妈咪，你这样就等于暴露了身份！” 那个英俊无比的男人诧异着一张脸，坏笑道：“啊？难道你看过我的电脑？” 注意：女主不是万能，也不是白痴。她有缺点，有脾气，会犯错，也有强悍的时候。（想看全能女主的= =还是饶了我吧） 【注意!】此文进入VIP半价销售,即一次性订阅全,只须花原来价格的一半! 【注意】： 推荐小乱的文 http://read.xxsy.net/info/377324.html《藩王的宠妃》 http://read.xxsy.net/info/320968.html<九岁庶女> http://read.xxsy.net/info/255624.html《特工帝后风九少》 
小说名：神影特工
作者：蓝芒草莓
简介：无所谓正义与邪恶，紧守心中的道。 如影行于黑暗之中，索取光明。 无休止的争斗，只为还原湮灭的真相，寻找那失落的彼岸。 （本书讨论群：571929296）
小说名：美女的最强特工
作者：壮士留步
简介：曾经军中的天才，万众瞩目的柳十一，在忽如其来的一次意外后，父母双亡，战友牺牲，一夜之间失去了一切。 十五年后，他机缘巧合下踏上了一起意外的航班，却因此不得不重新出山，决心踏上复仇的道路。麻烦却接踵而至。 而与此同时，一场巨大的阴谋，就盘桓在他的上方。 且看这个世人眼中的流氓，是如何率性而活，硬生生在阴云密布之间，杀出一条朗朗乾坤！
小说名：特种佣兵王
作者：野兵
简介：【火爆爽文】新兵李安参加特种兵选拔赛一路过关斩将，目标直指特种兵之王，却又接连遭到佣兵暗杀，被迫踏足佣兵界。凭借着强硬的手腕，一手打造属于自己的佣兵团队，一步步成长为佣兵王。
小说名：穿越之特异功能皇后
作者：宝贝鹿鹿
简介：一个天赋异能的现代妙龄少女，在一次意外中竟然穿越时空来到了清朝，并且糊里糊涂的做了乾隆的孝贤皇后，她和这个历史上最风流倜傥的皇帝之间会发生什么曲折离奇的故事？他们的结局会怎么样呢？喜欢的话就来看看吧。 请各位亲们用手中的票票多多支持啊，《我晕，这样也能穿越》已经更名为《绝色千金逃婚记》希望各位亲亲多多支持多多砸票，有什么意见可以留言啊。呵呵呵。 推荐偶的新坑《穿越之绝色杀手》。
小说名：纨绔特种兵
作者：君霂
简介：被战友背叛的萧逊，重生而来，誓要查出背叛者，揭开生父失踪之谜，从而踏入军营。 重生归来的他是否又能如愿以偿？ 一部讲述爱情、友情、忠诚的故事！{不喜误入}
小说名：我家总裁特别宠
作者：洛可可
简介：她本是2250年一个刚毕业的平凡女孩， 一夜之间，梦回惊醒， 却躺在一张陌生的床上，身边睡着一个邪魅张扬的妖孽男子。 意外穿越两百年前，变身豪门千金，前世孽缘百转纠缠。 他，本市的豪门大少，长相妖孽，身价亿万。 一夜情转变为心中真爱， 他愿意宠她爱她，竭尽全力。 只要她要，只要他有。 感谢腾讯文学书评团提供书评支持
小说名：斗灵特工学院
作者：姚小新
简介： 十六岁时被告知自己是变种人，从此我告别平凡的高中生活，进入特工学院开始了严酷的训练。 在这里，每个学生面临的，除了体内变异动物基因的激活，还有为了仅有的一个特工名额的生死决斗。 而踏着同伴的鲜血走到最后的那个强者，迎来的却是学院深藏着的另一个阴谋…… =============================================================================== 本书每天七点半准时更新。喜欢的话就加入书架吧，肯定不会让你失望的~O(∩_∩)O~
小说名：特种兵回到古代
作者：冇灰机
简介：叶嘉被一阵龙卷风吹到了古代。他当然也会有属于穿越者的福利了。一杆狙击枪，还有一把手枪！ 卧槽！居然还有一块空间玉佩。没事就去洗劫一下大户！看谁不爽就去他家拿钱花！
小说名：重生校园：超强女特工
作者：诗玖玖
简介：（伪兄妹）遭受好友背叛，死与非命，她穿越重生了！ 只是…… 要在这奇奇怪怪的学校里学习是怎么回事？ 身边的同学都孤立她，欺负她，排挤她，这又算什么？ 别开玩笑了！ 在现代，她可是组职里最顶尖的杀手，应付这些小屁孩儿，简直就像闭上眼睛那么简单。 但…… 身边这位总是对她露出暧昧眼神的哥哥又是什么情况？ 关心备至，无微不至，保护全面，面面俱到…… 他这……是要和她搞禁忌兄妹恋的节奏呀！ 老天呀，求您别闹了！
小说名：找个特工当女友
作者：五庄观大师兄
简介：作为一个立志成为大明星的男人，拥有一个当特工的女友是怎样的体验？ 在线等，挺急的。 系统：“宿主别浪了，赶紧去收集信仰之力，为本系统提供能量进行修复。” 苏昊：“……”
小说名：华娱特效大亨
作者：余生所念
简介：新书《我的特效时代》上传，求收藏，求推荐！ 落魄功夫小生陆麟，拥有一台能做出炫酷特效的超级电脑。从此华语影片不在是低成本、小制作的代名词。奇幻瑰丽的仙侠世界登上银幕，沉迷华夏网文的外国小哥，不再期待漫威！ 书友群：481993635
小说名：加特帝国
作者：机械化粗实才
简介：纷乱的大陆，小人物的崛起。 加特，一个卑鄙无耻的混蛋。 从无到有，一步一步的往前走，从乞丐变成混混，从混混变成了走私犯，从走私犯变成了海贼，从海贼变成了商会会长，从商会会长变成了领地主，最后成为一个帝国的王。 兄弟、女人、对手，都是沿途的点缀，记忆中的亮点。 请各方书友品评。
小说名：大秦特使
作者：李泓隶
简介：现代人齐明剑，穿越到先秦，助大秦统一天下。
小说名：次元特警
作者：辣条与果冻
简介：不知何时，次元壁出现了裂缝，部分二次元的生物从中逃逸， 为了次元的平衡，次元神挑选了一批人，赋予其神的能力，专门抓捕逃逸的二次元生物，次元特警应运而生。 这不仅仅是一场警察与逃犯的游戏，随着追缉的深入，次元神之间的惊天秘密逐渐浮出水面，生物，时间，可能性，令异次元生物垂涎三尺...... 小白一行人最终能否修补破损的次元壁? 欢迎围观剧情流新书。
小说名：特种部队之热血燃烧
作者：太子爷六月
简介：在一次执行任务的过程中发现了‘死亡’多年的父亲竟然还活着，迷雾四起，他该如何抉择？
小说名：76号特工
作者：司徒夫子
简介：1939年9月初，日本特高课与汪伪政府合谋在上海极斯菲尔路76号创建特工总部，俗称“76号”。陈浩这个涉世未深生活在二十一世纪的大学生，却因为一场意外穿越到了民国时期，成为了76号里面的一名菜鸟特工，从此，开启了他叱咤上海滩的谍战生涯。
小说名：特种兵之极限融合
作者：尾刺2019
简介：（黑历史系列，轻喷）穿越《特种兵》！宅男唐龙开启基因商店系统，走上最强兵王之路。 新书《这个特种兵无敌却慎重》已上传，先看那个吧
小说名：特种邪王
作者：伯乐
简介：李胜天有三根神针，一根治顽疾，一根治地痞，还有一根专治美女…… 他是医学界的信仰，雇佣兵中的王者，杀手界的神话…… 他要反转都市，他要翻天覆地！ 本书看到你爽看到你醉，书迷企鹅交流群：718853387
小说名：特种狂兵
作者：醉酒望明月
简介：厌倦杀伐的佣兵之王龙飞期盼过上平静的生活,然而回国之后平静只是一种奢望。 为了给昔日惨死的战友报仇,为了帮助国家剿灭野心组织,为了守护红颜,他再一次踏上新的征途! 是否能为战友报仇,是否能剿灭野心组织,是否能守护爱人红颜,且看龙飞如何演绎新的人生!
小说名：超品特卫
作者：宣小雨
简介：杀手之王为寻找当年父母被杀之谜重返都市，掀起复仇腥风血雨打造无上荣耀!
小说名：花都特种杀手
作者：九翼老魔
简介：一个不羁的兵王，一个无情的杀手，一段醉心的情缘。
小说名：特种兵之变种人
作者：上允
简介：【免费】“我是中国人民解放军海军陆战队军人 我宣誓 把每一滴热血 都洒进祖国的大海！” ....... “李鱼，外军代表团明天来我们海军陆战队，你上台表演一下手枪单手上膛！” “什么？那个课目的全国纪录又被海军陆战队的李鱼给破了！妈的，那可是我们空军自己的优势科目啊！” “老张，把你们海军陆战队的李鱼借我一个月，放心，不白借，你不是想要最新型号的两栖步战车吗，包在我身上个！” PS：这是一个关于海军陆战队的故事！
小说名：特工重生奇遇记
作者：w青雪
简介：一个特工重生为一个农村女孩的故事，主角因捡到一枚双蛇共舞的玉佩而巧遇蛇族王子，从而开始了人类和异类剪不断理还乱的恋情，复杂的原主身世让女主经历了很多困难，随时随地的被亲人，朋友，情敌算计，女主还是乐此不疲的赚钱，虐情敌，扫除一切障碍。
小说名：特种兵之霸气无双
作者：五音梵道
简介：在一次战斗中受到刺激而唤醒了霸气能力，拥有见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气三种霸气能力，从此，他逆势而起，却遭遇了诸多顽强特种部队狙击和考验。 孤狼特别突击队、红细胞特别行动组、狼牙特种旅黑鹰突击队、降救援突击队、火凤凰突击队。 强者如林，王者争锋，才能成为终极国之利刃，问鼎兵王。
小说名：特种兵之007系统
作者：迁安007
简介：不怕特种兵战斗力强，就怕特种兵有系统。 杨凡：“我真的能成为007那样的特工？” 系统：“有我你就能。” 杨凡：“那我有邦德女郎没？” 系统：“有……吧……不过你需要我这个天生演员技能，让你拥有奥斯卡影帝的演技，骗尽天下美女！”
小说名：特种兵之一夫当关
作者：九折扇
简介：刘峰，拥有最强刀术，恐怖爆发力，以及超越变态的耐力跟反应力，在机缘巧合之下踏入军旅，从此改变一生！ 继承父辈钢铁意志，着橄榄，踏军旅，重铸赤胆忠肝！
小说名：特殊工种介绍所
作者：长安孤犬
简介：人类常常幻想着，这个宇宙中是否还存在别的智慧生命。 他们费尽心思寻找了千百年，或多或少都有一些收获，而我却能告诉你们一个正确答案：没有！真没有！你们一定要相信我啊！థ౪థ 或者换句话说，在我不允许的情况下，两个拥有不同文化体系的智慧生命是不允许见面的。 因为这样……我的工作会很难开展。
小说名：特种兵之神话传说
作者：兔子吃肘子
简介：【最新火爆新书】意外穿越到了（我是特种兵世界）的叶天，获得了神话传说系统，一路开挂成长。 获得火眼金睛，提高视力，千米之内敌人一览无余。 获得雪豹技能，面对世界雇佣军杀手，1v2完虐！ 熟练的掌握了神话传说系统之后…… 叶天看着那些一直看不起华国特种兵的国际特种兵：“你们以前的确很牛逼，不过现在你们在我的眼中都是渣渣！” 何晨光：膜拜啊，绝逼的是神！ 王艳兵：哥，以后我跟你混！ 龙小云：小姨，可以给你介绍对象啊！ 雇佣军：听说血刃小组的叶神来了，快跑吧！ 欢迎大家阅读小说，这本小说十分好看，进来的都是小哥哥，小姐姐，祝你们发大财，就是发大财！
小说名：亲爱的特助小姐
作者：淡墨锦衣
简介：从小公司助理，到总统阁下的特助小姐。 安苏晗只执着的干了一件事： 驯服那个叫慕景沛的男人。 而呼风唤雨的慕总裁，再次遇上五年前被自己拎出来的姑娘，他是这么操作的： 不动声色的把人弄到身边不说，还软硬兼施的娶了她。 以为她是颗糊涂蛋，可以放盘里随便切的那种。 可切着切着，发现不对了…… 慕太太扮猪吃老虎的本事见长啊！ 以为自己是棵小草的安苏晗，不仅想长到慕景沛头上去， 还在天才小包子的鼓励下，开启了璀璨的“攀爬”人生。 俊美高贵如神祗降临的男人终于成了只听从她指令的二哈！ 人生巅峰，不过如此。 （1V1，双洁，独宠。剧情有甜宠，有轻虐，更有所谓的狗血， 但作者保证让你看得轻松又惬意，放心入坑，入坑……）
小说名：最强妖孽特种兵王
作者：公子天策
简介： 【请试读三十章】他是最强妖孽，也是一尊魔王! 四年前，被人陷害，远走他乡。 四年后，王者归来，傲视天下！ 纵横武道世界，登临绝巅之上，唯吾独尊！ 
小说名：王妃特呆萌
作者：倦鸟归晚
简介：第一次见面: “你怎么还活着？”所谓的妹妹如是质问。 “因为你还活着。”某人斜着头，一脸认真的回到。 后来: “你怎么在这儿？”那控诉的眼神满是气愤。 “因为阴魂不散。”某人咧嘴笑了，暗搓搓的想着怎么教训这个女人。
小说名：龙神特工
作者：谁怜大漠
简介：古龙飞重生在抗战之时的汉口 一个神龙见首不见尾、只知其名的传奇特工 一个失去记忆、掉入圈套、家破亲丧、被人牵着鼻子走的落幕英雄 一份牵涉整个二战成败的绝密情报 吸引了世界顶级间谍风涌而至、不惜一切代价、得到它就可以在间谍史上流芳百世 。。。。。。 一切皆源于，一本神奇的历史教科书
小说名：神秘王妃是特工
作者：淮顾
简介：一朝穿越的她，沾着为国捐躯的将军爹爹的光，荣登正妃位。 新婚夜，她的夫君不屑的丢下一句话：“记住，本王只给你这位子，其他的，想都别想！” 谁知他与她就像是永不化解的结，重伤不断，逃跑被抓回，强迫她侍寝，而他总是呢喃着一个与她一样的名字。 二哥永世不得超生，姐姐永世不得醒来，事情一幕幕的浮上水面，而一切的一切都要追溯到千年前…… 当千年恩怨拉开序幕，他冲着她吼道：“你就是没心，本王也要你的身子陪在本王的身边！死都别想离开！” 简介无能、大家直接看文吧…… 记得要【收藏】+【推荐】+【留言】缺一不可呀。
小说名：特种兵的都市战场
作者：瞧瞧看
简介：特种兵下岗，混出国门，混向世界，混他个天昏地暗！这就是混蛋宣言！欧耶！
小说名：特工弃妃
作者：六六琉
简介：轰天巨响，穿越而去，没想到正是新婚之夜... 
小说名：伯特冒险团
作者：魔瘾少年
简介：繁星的夜空下，一道流星划出一道裂痕，一道光飞了出来转瞬即逝。
小说名：重生美国当特工
作者：乐事达
简介：重生在90年代的美利坚，成为CIA的菜鸟特工，从此开启新的人生。 （简介实在是不会写，主角实在是太爽了） PS：故事涉及《谍影重重》、《碟中谍》、《虎胆龙威》、《007》、《极限特工》、《王牌特工》、《敢死队》、《飓风营救》、《陷落三部曲》系列等特工电影。 本书比较烧脑，切勿轻易入坑！
小说名：最强特种兵之血刃
作者：鬼混小歪
简介：【免费新书】他是国之血刃，一个令世界疯狂的存在，他有一位顶级美女未婚妻，奈何意外发生，一场变故突如其来，从此改变他一生，龙战花都，血染疆场！
小说名：舰载特重兵
作者：毛三百
简介：特重兵创业篇已经上传，书名《舰载特重兵创业篇》 欢迎收听长篇单口相声《舰载特重兵》 收听本书，请注意安全，心脏病，高血压，手术刚做完的朋友请在120在身边的情况下收听和观看！ 每当我们船遇到十级风浪，所有人都不会慌，因为船上还有我毛三百！ 谢谢合作！ 书友群868——266——643
小说名：我有特殊阅读技巧
作者：贫道姓李
简介：“叮，您做完一张数学测验，心算等级+1！” “叮，您看完《初级编程入门》，编程技能Get√！” “叮，您阅读了《西游记》，获得大圣毫毛三根！” “叮，您观看了《倚天屠龙记》，获得穿越机会一次！”
小说名：特摄大师
作者：欧布纯生
简介：什么？你说《哥斯拉》《奥特曼》这种巨大怪兽的电影电视剧没人看？不够高雅没有内涵？算了，我拍出来给你证明一下吧。 什么？你说《假面骑士》这样的等身怪物片没人看？不够刺激缺少激情？算了，我拍出来给你证明一下吧。 什么？有人欺负我们公会的人？算了，等我变成哥斯拉、奥特曼和假面骑士揍他一顿就好了。 “特摄之神？不不不，我还配不上这个称号。如果非要起一个的话，叫我特摄大师好了。” 这是在魔法的世界里，一个人类和一个木盒子为了变得更强而努力拍摄特摄片的故事
小说名：第七特案所
作者：白玄楚
简介：新书《在吗，一起组个队？》前排收藏。 此文文案: 沈安昀看到那起案件被害人的身旁，摆着一朵白色桔梗花，上面沾的的，不是死者的，而是他的。
小说名：带着熊猫干特工
作者：润者
简介：中学老师正在上课，突然地动山摇，山崩地裂，强烈的地震摧毁一切，断落的电线落在中学老师的头上，强大的电流进入他的大脑，流入他的心脏，崩塌的大楼将所有的肉体压成肉片，带着电流的灵魂穿越到民国时期的大熊猫的故乡雅安城附近的小山村，带着自己养大的大熊猫嘟嘟抓捕日本间谍，清除投敌汉奸。为保卫民族，保卫国家贡献出自己的力量。 书友QQ群788518050，群主每天答谢投票支持的书友！
小说名：她有特殊逆袭方法
作者：LQ青黎
简介：无男主，快穿文 一心痴迷修炼的狐狸精阿九渡劫失败，意外契约快穿系统，一脸懵。 她表示拒绝，那能怎么办，只有好好干完成快穿任务，才能有获得重生机会。 哪个敢说她狐狸精，她一定说句：谢谢夸奖，她本来就是！ 一部天真无邪修炼小通明到超A大佬的辛酸历程蜕变史
小说名：特种兵之神级高手
作者：雪海公子
简介：为妻报仇后的云铮，正准备重回龙魂、手握狙击，续写他的夜鹰传奇，却无奈被老头儿的神秘任务留在了繁华的大都市，开启他的另一段传奇生活！ 他誓言：无论人在何处，心系中华，前路虽艰险，但却从不畏惧。 这是一本正直、热血的故事，也是一个男人的传奇！
小说名：我的特工老师
作者：慕讴
简介：作为曾经特工界的传奇人物以杀手的身份来到世界著名的特工学院，教导被学校准备放弃的班级，传奇特工老师带领学生们展开一段艰辛、残酷、痛苦的特工之路。
小说名：超级特种兵之王
作者：忘情书
简介：乔君从小在神秘师父的教导下，学得多种本领，长大后他听从师父的安排去参了军，自此以后，一段段刻骨铭心，以及让人热血沸腾军旅故事一步步上演。 欢迎加入超级特种兵之王书友群，群聊号码：243481433
小说名：联盟特搜官
作者：月梦楚殇
简介：新书【道门仙人】，求支持。 【精灵世界之联盟特搜官】关键词丶宠物小精灵丶神奇宝贝丶精灵宝可梦。 这个世界是神奇的，有各种各样神奇的生物，简称宠物小精灵，而这个世界又是残酷而又黑暗的，社会名流把握着精灵世界百分之八十的资源，且看从一名小警员做起，最终成为联盟最强特搜官“有的时候，正义并非一定是正义，邪恶也并非一定是邪恶”。 ps：本书不以游戏版为蓝本，更倾向于动画版的写实类的世界，技能使用次数没有限制，请不要对号入座。 ps2：本书已签约，请放心收藏
小说名：嘿特长生
作者：郁香香
简介：有一种青春，叫特长生。 花儿一样的她们在花儿一样的年纪，选择了看起来花团锦簇的一条路，特长。她们背着沉重的行囊在陌生城市的陌生道路上奔波穿梭，在无知迷茫中探索属于自己的那份未来。 来路或许无知仓促，前路也并不清晰坚定，但青春的心，总会剥去枷锁的壳，守住善良的魂，带领年轻的我们，迈进五彩斑斓的成长里。 谨以此书，献给那些陪伴过我青春岁月的挚友和同好们！也献给同样是特长生或者不是特长生的你……
小说名：99号特工悍妃
作者：诗千锁
简介：【双强+独宠+1V1】 她（楚千夙）是穿越而来99号特工，为国殒命穿越到古代一名女杀手身上；他（祁陌）是祁侯府的冷面公子七少爷，威震天下钦北王。 初次见面，他俯视、她仰望，风雨潇潇，惊雷滚滚。她双目如炬、毫无畏惧，他清冷高傲、宛如神君。 【对话录】 * “这是我的名字，也是你第一个应该学着写好的字。” 楚千夙听毕，哭笑不得。 *… “我是奴婢。” “我让你成为主子。” “我很暴力，不适合为人妻。” “没关系，遇上我你不想温柔也打不过我。” “我……”楚千夙气结，“你到底想怎么样！” “成为我的王妃。”某人悠闲地说着，端起一杯茶细细品味，嘴角满是势在必得的笑意。 楚千夙：气结。暗骂道：无赖！ 【祁陌语录】 ——夙儿，护你周全，就是我的夙愿。 ——纵然背弃天下、丢弃江山，我亦只求你。 ——她若少了一根汗毛，你们便以性命赎罪；她若伤了性命，你们便九族陪葬。 【楚千夙语录】 ——落下的每一滴泪水，都会让我更坚韧一分。 ——执剑天涯、仗剑天下，此间酸楚、万皆孤独。唯信仰、不可磨灭！ 乱世之中，披荆斩棘，罪恶的战火与制度上燃烧起她的信仰，唯有变强、才能不再仰望！ （前期有点小虐，后期开始撒狗粮哦~）
小说名：至尊特勤
作者：摸金老大
简介：一千多年前，摸金校尉便是军中一支神秘的部队，摸金传人刘芒意外穿越抗战年代，成为一名特勤人员，为阻止鬼子特种部队盗掘长沙王陵，进入墓穴中，由此发现鬼子的这支存在了上千年的特勤部队，有一个惊天密谋，为了追查鬼子的密谋，从此刘芒开始了一段又一段新的传奇。
小说名：最强特工学生
作者：净月当空
简介：昔日华夏最神秘九处的顶尖特工莫北，因为遭遇兄弟背叛而死，基于‘诡眼天书’的神奇力量重生于七年之前的大学时代，逆转了曾经的屈辱，开启了人生一个新的轨迹，成就一段崭新的传说……
小说名：超级特工奶爸
作者：回忆如烟
简介：退伍五年，一次神秘会面，将范锦华推回到血雨腥风的日子。 带着战友遗子，背负“通缉犯”身份，用自己的智谋一点点解开敌人的面纱。 “超级奶爸”还是“最强特工”？
小说名：特种兵之应龙
作者：樊西
简介：【2018年最热血军旅】应龙突击队是我国最神秘的特种部队之一，他们是军中之首，国之利刃，为了人民，为了祖国，他们一次次深入险境，无怨无悔。这是一个真枪实弹的故事，这是一本属于所有爱国者的书！
小说名：花都特种教师
作者：十三仪
简介：特种兵之王韩羽被派去花都当一名中学教师，他本想静下心过平凡的日子，却又得到重大的任务；为朋友，他甘愿两肋插刀；为亲人，不惜血溅五步！看他一路高歌猛进，混得风生水起！ 
小说名：密斯特传奇
作者：碎叶生
简介：“干什么来了?” “找工作。” “想找哪一类的?财务、人事、劳力、运输……” “都不会。” “那你想做什么?” “足球教练！” “哈！那我们可没辙，你得指望神仙了。” “也行，那给开封介绍信呗!”
小说名：女生你很特别
作者：陌清欢
简介：王珊，是屯子里的风云人物，脸蛋精致，成绩优异，能干又独立。 在这穷乡僻壤里，她与大家信奉的一样，读书是唯一的出路。 她要凭着自己的努力，挣脱命运的枷锁。 梦想很美好，现实却格外的残酷。 弟弟忽然大病，家里捉襟见肘；挚友被迫辍学，她几乎失去信仰。 青春烂漫的年纪，却承受着不该有的生命之重。 接连的变故，沉重的打击，她能否顺利读完初中。 近在咫尺的高中，遥不可及的大学，她能否一步一步，实现最初的梦想。
小说名：最强妖孽特工
作者：举枪化魔
简介：【免费新书】【巅峰聚焦，品牌佳作】 立地成佛， 举枪化魔！ 最强特工萧凡带着世界最精锐的特工执行天级任务，但队友的背叛导致任务失败，一位位战友惨死在他的眼前却无力回天。 经此一役他选择了暂时隐退，回到都市只为完成父母的遗愿…… 但他终有化魔回归的一天！
小说名：特种兵之利剑纵横
作者：王座King
简介：老兵不死，只是逐渐消亡，在异国他乡的战场上，他们奉献热血，默默无名，谨以此文先给最可爱的人。 【本文纯虚虚构，请不要与现实挂钩】
小说名：特别考古队
作者：乘象
简介：葛家洼村民葛三炮是个勤劳的人，一日临晨三时，被一泡尿憋醒，起夜之后就再也睡不着了，于是赶着牛翻了一道山去耕地，却发现山后面的田地变成了一个村庄，鸡鸣狗叫……葛三炮再三确定了那个方位应该是葛家洼的田地之后，吓得扔了耕犁，拔腿就跑，回头却被一个提着水罐的村妇挡住了去路…… 欢迎加群：84155300
小说名：极品护花特工
作者：妙文
简介：一个极品高智商无赖，无意间爱上新手女特工，陪她调查西方商业帝国，阴错阳差之下成为替补特工，从而走上一条充满刺激的冒险道路。 高智商植物文明、地球望远镜计划、基因再造战士、克隆母体记忆、地底魔幻帝国，人体微观探险…… 一个个惊心动魄的特工历险，带你领略宏大的真实世界，一步步解开人类的过去现在和未来……
小说名：托特的日记
作者：黑猫不吃草
简介：名为埃里温的世界里，生活着各色不同价值观的种族，他们在唯一一次合作中结束了黑暗年代，在名为时间的小路上小心翼翼的前行。 黑暗年代三万年后，由于一场意外，一个小有名气的法师接收了另一个世界的部分文明，两个文明的碰撞，最终更改了整个世界的格局。 现在，经历了七千年时间回溯的托特，终于获得与自身力量相匹配的传奇之心，同时在它的驱使下，挑起了一场没有硝烟的战争。
小说名：特工小姐很逍遥
作者：冰雪妖灵
简介：风逍遥： Z国专属特工杀手A组组长。特点：腹黑，狠辣，狂妄，多面，还有最最重要的，就是死也不吃亏！ 凤逍遥： 运城凤家嫡长女。特点：孤僻，自闭，不屑争取，受闷气。 还有最最重要的，死要面子活受罪！ 当有一天，从不吃亏的她成了死要面子的她！凤家足不出户，传闻丑陋，体弱的嫡长女，立即惊艳世人。 什么？长时间不出门，未婚夫婿被庶姐所迷？眯眼勾唇，那正好，咱还看不上你，不过，既然你们相爱，那咱定当让你们好好的爱…爱的…死去活来…永远也不可能在一起。 小妾庶姐欺上头？那好啊，正愁生活太闲也没意思，只盼你们不要太愚笨，这样生活才更HAPPY… 有事没事，斗斗小妾，惹惹庶姐，吃喝不愁，万事无忧，仰天长叹一声小姐好，小姐秒，小姐生活呱呱叫！ 本想前世劳苦命，今生安乐度余生，却不想，本就是风华绝代神仙人，一身光辉哪是小城能掩，王爷驾到啦，精彩人生开始啦… 看咱什么都吃就是不吃亏的特工小姐如何在这能人辈出的古代世界，过的风生水起，逍遥无比！ ---------------------------------------------------------------------------------------------- 推荐好友文文，很精彩哦~~~ http://read.xxsy.net/info/364711.html《-花痴郡主-》妖娆小桃 http://read.xxsy.net/info/330893.html《激战女神》柳一一
小说名：污敌特种妃
作者：泉青叶
简介：爽文（爽起来要人命）！宠文（宠起来不要脸）！ 萧之夭，一个对爱认真的小画师，认真地把未婚夫宠成了“儿子”，然后“儿子”就给她领回了一个“儿媳妇”。她大受打击跑上山，摔死了。 肖瑶，现代特种兵，身手不凡杀伐果断。 当她变成她—— 未婚夫是个渣，不仅恶人先告状，还一哭二闹娘出天际——哎哟我去，赌上我特种兵的荣誉，吃屎去吧你！ 小三儿无情无耻无理取闹，但她讲理讲法重情重义啊——同一个男人，同一个梦想，来人，龙精虎猛汤侍候！让你抢男人！呵呵，撑不死你！ 虐渣男打小三，眼瞅着就要重见单身的光明了，不好，前任那个对她又抱又亲总耍流氓的精分又缠上来了。 拼了！ “……” 尼玛！敢不敢再污点！！ ★－－★－－★ 萧江灼：我是九殿下，也是小相公！我诱受我精分我杀人不眨眼，但我知道我是一只好忠犬！ 萧之夭：喂！辣个肩负重任的皇二代！你就不能做！点！正经的人生大事？例如平平叛乱统统江山什么的？ 萧江灼：娘子说的对！最正经的人生大事莫过于人类的繁衍与传承了！娘子，我们要勇于承担使命，完成使命！ 卧槽，总想弄死自家男人肿么破？在线等，急！ ★－－★－－★ 本想无事一身轻自在一生，谁知还是被拉入了皇位争夺战。 那就战！ 来一个她杀一个，来两个她杀一双！ 爱我的我以命相待，想我死的请把人头留下，欲抢我男人的……呵呵，先问问我家猫头鹰答不答应！ 平叛乱训新兵，抓逆贼统江山！ 这下自家男人可以顺利登基变最大Boss自己可以自在活了吧？ 萧江灼：娘子，你错了，你才是应该登基的皇室血统啊！ 萧之夭：…… 掀桌！她这是坑了自己？果然当初第一眼就该弄死这个糟心的啊！ ★－－★－－★ 本文又名： 《娘子攻一脸！跪舔ING》 《就爱娘子总想弄死我又弄不死我的样子！》 《躺平了让娘子污娘子都不污肿么破？在线等~急！！！》 《每一个资深单身汪的身体里都住着一颗色气满满的暴攻心！我骄傲！》 ★－－★－－★ 其实这就是一篇说话撩妹做事撩妹虐渣打脸不忘撩妹反正撩妹没上限的高（全）甜（程）爽（屠）宠（狗）文。 双洁1V1！每早九点更，通知见评论。快“放入书架”来污我~~ ★－－★－－★ 狗腿推荐完结文《吻杀摄政王》http://www.xxsy.net/info/705537.html 他“月经”不调逮谁灭谁，她以杀制杀专治不服。初遇他掐了她的脖子，她扒了他的衣吻了他的嘴！
小说名：特工囚徒苏小小
作者：风敲叶响
简介：星洛帝国监狱三年前关进来的少女，因为帝国的决策意外重获自由， 在这个帝国能在一夜间覆灭，囚徒也能够成为英雄的时代，苏小小对于自己的幸运轻松加愉快地接受了。等等，你们要我去上学？还是星洛帝国最神秘的特工学院？那个传说中特工男神女神遍地？世界最强的三所特工学院之一？冻普丝汀学院很快迎来了史上第二个以囚徒身份加入的同学，风华绝代爱撩妹的特工女神、无良坑货导师、还有冷酷酷的风魂学长，苏小小有点懵。好吧！是你们把我放进来的，那我就通通祸害了！
小说名：末世特工女王
作者：大大波板糖
简介：回母国华夏探亲的驻M国特工——顾越，偏生遇上了末世！看她如何征服末世，成就一代巾帼枭雄！
小说名：佛系女特工
作者：陆十久
简介：【新书《快穿攻略：我家宿主要上天》已发，欢迎认领~】 多年后，当苏玖再次回到特工学院时，已然是不同的身份。 苏玖：同学们，今天我们上课的内容是…… 学员1：教官教官！我们不要听你念书！给我们说说你的冒险故事吧！ 学员2：对丫对丫！你是怎么和校长并列联盟最强特工的？真的很好奇！ 学员3：还有还有！你和林队长的感情进度到底如何了？感觉他追你追得好辛苦噢…… 在叽叽喳喳的起哄声中，苏玖无奈应下。她勾着嘴角，娓娓道来：“那天，我第一次来学院报道……” 在女孩没注意的角落里，某队长正毫无形象地趴在桌子上，痴痴地望着她笑。 【阅读提示：脑洞文+成长文，主剧情线，男主随机掉落】
小说名：女神的王牌特工
作者：花家大少
简介：曾经的当过特种兵王的林东，为了执行暗杀毒枭的任务，被组织开除，于是。回到家乡当了女神曲莹莹的王牌特工，于是，将京城扰的风生水起，尽在《女神的王牌特工》
小说名：特战神犬
作者：云中野鹤
简介：不屈，一介凡人逆袭成王！ 忠诚，神犬降世智斗强敌！ 在亲情与正义面前，他将如何抉择？ 面对嗜血强敌，他又将如何应对？ 一切，只看顽劣少年携神犬纵横驰骋，谱写警界神话…… 《特战神犬》qq交流群166130453
小说名：房东是特种兵
作者：西红柿煎蛋面
简介：重回都市
小说名：我到明朝开特区
作者：宸翕
简介： 骚年！ 见到我天朝上民，还不献上你的膝盖！
小说名：特工妻嫁到
作者：雪恋残阳
简介：她是组织里最出色的特工，身手敏捷，智商高超，腹黑狡诈，我行我素。钱是她唯一的爱！ 一朝穿越，她成为将军府里被庶母庶妹害死的将军府嫡出大小姐。 再睁开眼，一改往日怯弱，目光清冷睿智，她已不再是原来的她。 斗小三，治庶妹，惩治欺主的奴,才，助太子，救公主，她的聪明，她的睿智，她的狂妄，冷情绝爱的她无意中搅乱了一个又一个古代美男的心湖。 【妖冶太子】 ：“青儿，你既能助我坐上这至尊之位，为何就不愿与我共享这万里江山。” 杨青妍眉尖一挑：“我助你是看上了你的银子，你现在想拿皇后之位来代替我的银子，没门！你最好快些付账，我也好早些走人！” 【腹黑皇帝】：“青妍，其实我要求的不多，只希望能与你生同一个衾，死同一个椁。” 杨青妍撇嘴鄙视：“皇上，我不习惯与人共枕同眠，而且我死了之后，打算火葬！” 【宝宝和贝贝】 ：“娘，外面有个人说是我们的父皇。” 杨青妍一惊，怒喝：“父皇是什么东西？你们知道吗？那是想要抢我们银子的人，还不拿扫帚赶出去！” 
小说名：地狱特侦组
作者：芳华容易
简介：这里没有女主，也没有男主，只有“事”主。 风往那边吹，杨柳就往那边摆。 风不吹了，就静止了。
小说名：极品妖孽特工
作者：夜色下
简介：唐龙，华夏绝密且不被承认的潜龙机关一线特工，因伤退居二线进入长期潜伏状态。 王牌特工，终极回归。 他是行走在黑暗中的人，是潜伏在阴影中的幽灵，是藏身幕后不为人知的国之利刃。 读者群:193487189
小说名：不靠谱特工
作者：心情马甲
简介：米国的将军想征服世界，石中琦和他的伙伴依托博士那功能特别又有奇葩缺陷的药剂一次次地阻止将军。谱写了一曲曲不靠谱的篇章。
小说名：仙界有特工
作者：水三寿
简介：璋御学院，是成立于朝天国的著名学院，其教导目的是培养朝天国最精英的军事人才。。。
小说名：我的特工学院：有问题！
作者：王药克
简介：为什么只有我们班的特工老师们不会教课？秘密特训的教官怎么是食堂大妈？与帅哥的约会居然是在垃圾场捡破烂！ 抱着“维护宇宙和平”目的来到花十特工学院的艾优抓狂怒吼：“我的那个特工学院呐，有呀么有问题！” 什么？这居然是一部国创搞笑番？ヾ(^Д^*)/
小说名：特工神医倾天下
作者：雪煜影
简介：人人都说苍穹宫主冷冽如斯，仙气缥缈，六根清净…… 玖血澜忍无可忍：“谣言考验智商！” 穿越后玖血澜有一个烦恼：身边多了一个想死但命太硬的人。 “娶我，克死你。” “真巧，命硬，欠克。” “……”
小说名：美特生
作者：大乔小思
简介：也许很多人都认为， 美特生的学习生涯是件很轻松的事情， 只要会画画， 文化分就可以莫名的降下几百分， 也有人常说：如果不是我家里贫穷我也当美特生了， 在这里我想告诉你们： 只有参加高考的同学都不轻松， 参加高考的美特生也是！
小说名：荒岛上有个特种兵
作者：单身还属狗
简介：林一鸣是飞龙特战大队的观察手，被电球击中后，莫名出现在一个荒岛上，从此踏上一个充满无数谜团的求生寻美之旅……
小说名：异能特工闯江湖
作者：夭仪
简介：22世纪的特工聂云暖怎么也没有想到。竟然有一天会狗血的穿越。这明明只是小说里才会出现的情节。却不想让他给碰见了。还狗屎的穿越成了一个爹不疼，没有娘的孤女身上。 小妾上位谋害亲娘，这笔账自然要算。 想要让她作为替身出嫁？敢打她的主意，问过她的意见了么？ 还敢使迷药毁她清白，不知道她就是那毒药的鼻祖？ 敢打她的主意，那就准备好迎接她的怒火吧。努力做一个搅屎棍，她要让这些人知道惹她的下场…… 女主:性格:腹黑 特长:手撕白莲，绿茶 情商:小白 男主:性格:笑面虎 特长:虐狗 情商:遇到暖暖后才会上线 披着羊皮的狼VS感情小白羊
小说名：特工王妃祸天下
作者：月亮不圆了
简介：她，本是炙手可热的007，只因一次飞机失事，竟落入了从未听说过的瑶月王朝。 他，是威慑八方的冷面战神，却因她的坠入乱了心。 他，是尽忠职守的沉默守卫，却因她妄动情念，僭越职权。 他，是名动天下的绝世神医，却因她破了隐世不出的立身法则。 且看一代特工李沫儿如何在异世叱咤风云，千娇百宠！
小说名：给你特别的我
作者：杨心释
简介：网上喜欢了五年的网红警察大v，盯着“可以睡你吗？”这种id疯狂调戏。 毕业后，终于来到警察叔叔身边工作。 却发现，喜欢的他这么冷面禁欲。 不可以追吗？那你可不要后悔哦。 这是一个后知后觉的，追妻火葬场的故事。 刑侦故事，加上甜宠的爱情。
小说名：星际特战旅
作者：没有桥的河
简介：不远的未来，地球遭受外星文明偷袭，自此开始了地球人类鲜血最廉价的时代！
小说名：我对你的特殊反应
作者：小花言
简介：他是别人眼中成绩优异、性格温雅的初恋情人，她是别人口中目中无人、日常带伤的问题少女。 究竟是怎样的缘分，才会让他喜欢上她。 只是为什么她总是躲着他？ “你！别过来！” “？” “我……有点想吐。” “……”
小说名：特殊能力抽奖系统
作者：明星打侦探
简介：一觉醒来，成为了乾坤大陆华夏帝国中龙家的纨绔三公子，金手指忽然降临。 恭喜你抽到了李寻欢，你将得到他的特殊能力——雕刻大师。 WTF？不是应该是小李飞刀吗？雕刻大师是什么鬼？ ………… 每日稳定六千更，喜欢的朋友请收藏一下！
小说名：我的影视特工生涯
作者：寒光皓月
简介：陈飞重生到速度与激情的世界，成为飞车党的一员还获得“超级特工系统”。 序幕拉开，这里有影视世界里的精彩人物和传奇故事。 从现在起，我就是街头车神、伊森亨特、007。 我要成为特工之王！ （希望你们能喜欢我写的故事~）
小说名：妖孽特种战王
作者：神七
简介：（特种兵、单女主）奉命保护的女总裁，竟是当年逃婚的女人……龙潜都市中，再续兵王传奇……
小说名：重生校园女特工
作者：江宁歌
简介：【全文免费】 洛离重生了，世界翻天了。 成绩感人？呵，把老子成绩单拿来，看着你咽下去！ 渣男搞事？去，出去跟他们说说，厕所马桶的水好不好喝！ 亲爹找茬？啧，爸爸，看看你账户里还有一分钱吗？ 嗯？还有人胆大包天动她的人？来来来，一发爆头送你回家！ 洛离：我很高贵，男人们没有机会。 一众女生咽下口水：女孩子有机会吗？ 隔天，夙翊po出结婚证：我老婆，懂？
小说名：特种兵仙界奋斗史
作者：不诗远方
简介：特种兵穿越到了修真界，怎么办？ 法宝是我的枪炮，符篆是我的弹药， 刀光剑影，有我无敌， 任你手段万千， 不服来战！
小说名：从特种兵开始崛起
作者：浮尘星空
简介：带着一条神秘的黑龙纹络！ 江枫穿越到了《我是特种兵》的世界！ 世界秩序的王者，从铁拳团开始崛起！
小说名：最强特战教官
作者：羽林卫
简介：作为一线特种作战部队的军官，张焱突然接到了一个教学任务：把一群菜鸟操练成合格的特战军官。 多能射击、格斗刺杀、土工爆破、野外生存、武装泅渡、高空伞降、特种驾驶、情报分析、敌后渗透、伪装潜伏、刑讯和反刑讯……。 从原始森林到沙漠戈壁，从雪域高原到热带雨林，从苍茫草原到城市街头，从万米高空到蔚蓝深海……。 在刀尖上跳舞，与死神肩并肩； 努力突破自我，不断挑战极限。 PS：这是一本记录普通人如何成为合格特种兵的书。
小说名：特战荣耀
作者：青狐狼
简介：他叫叶成风，服役于风狼特种大队，在一次年度军事对抗演习中意外穿越至抗战前线。 当兵就是为了打仗，他义无反顾的拿起钢枪抗击日寇。 凭借着自身所学的军事技能建立“雪狼特战分队”使鬼子、伪军闻风丧胆！ 这是英雄的史诗，随我一起走进他们吧！ ​
小说名：特种兵之神级背包
作者：沙洲虎
简介：意外来到特种兵的世界，陈安，誓要打造最强、最狂的战神。 放入“仙人掌”，能够抗干旱，适应任何恶劣环境生存，堪称：沙漠骆驼； 放入“壁虎”，双手能够在玻璃上、垂直的墙壁上如履平地，来去自如，更有“再生”能力。 咳咳，有一天，陈安送的是当红明星的写真……
小说名：特种兵之撕裂战场
作者：九黎山鬼
简介：这是我来到阿富汗的第五天，大地撕裂，满目疮痍。 我是个纯粹的战士，为了生存而战，没有国旗裹尸，没有墓碑铭志，如果死去，就让尸体腐烂在遥远的山岗。 我本善良，奈何命运不堪！
小说名：特酷全能女神
作者：刘烟君
简介：不就玩了个变态游戏么，刚充值进去怎么就穿了，还穿成一个妥妥废材。 家族遗弃，学院被欺辱，竹马退婚，还有比这更倒霉的吗？ 废材不怕，游戏在手，天下我有，打怪打boss，爆装爆财宝。 什么？穿越体力满了，还能反穿回来，并且拿着穿越世界的宝物各种牛牛牛？ 哎哟！简直不要太美好呀！ 现世拿着宝物作天作地，大把赚钱，赌石、开公司……从一条咸鱼成就人生巅峰！ 异界虐天虐地，炼器我拿手，丹药不用愁，神兽跟着跑，只要游戏策划活动到位，就是天道也得给趴着！ 这个游戏简直玩得不要太爽！ 不过她就只想好好地玩游戏，为什么两个世界的男神们都追着她不放？救命啊！她有恋爱恐惧症呀！
小说名：特种兵之神级技能
作者：乒乓兵兵
简介：【一组签约】先天双腿残疾的陈平，携带战神系统，穿越到《我是特种兵》平行世界。 凭借摇一摇功能，摇出各种牛逼神技。 后羿神射术；武神奔雷拳；筋斗云驾驶术…… 终于把你们摇出来了！ 作为无敌战神，陈平剑锋所指。 集合战狼、狼牙、红细胞、火凤凰、孤狼、雷电等特种部队于麾下。 驰骋疆场，所向睥睨！
小说名：特种兵之一世传奇
作者：江南长林
简介：【军事种田日常流，单女主，简介无力，各位看官将就点吧！】 林轩穿越到了多部军旅电视剧综合世界里，并且得到了一个不太靠谱的游戏系统，林轩因际进入到部队中去，为了适应新时代，林轩临危受命组建新时期的特种部队，其组建的特种部队包括了海、陆、空多个兵种，并且其所组建的特种部队更是走在了世界的前列……综合了的影视有陆战之王、我是特种兵二、三、四，火蓝刀锋、空降利刃…… QQ群：971941611【一世传奇①群】
小说名：从特种兵重来
作者：九命野猫本尊
简介：新书《解诡》连载中……从菜鸟到尖兵，符奇峰只因意外踩雷后获得了系统，从此获得了预测能力人生开挂。 系统：恭喜宿主超额完成任务，奖励20点身体属性值，额外奖励5点身体属性值。
小说名：拉斯特城
作者：赛恩斯研究院
简介：新书《在异界掀起植物革命》已发，轻小说分类，日常轻松文。 —————————— 是感染还是觉醒？ 是进化还是失控？ 是女神的旨意，还是深渊的低语？ 神眷者，究竟是守卫人类的坚盾，还是饱饮鲜血的魔鬼？ ——这是一位少年逐渐走向深渊的传说。
小说名：重生哈利波特
作者：洛北
简介：简介： 当哈利头上带上分院帽那一刻，分院帽就尖叫出声：“阿兹卡班！” 哈利：(・ω・) 作者书友群：211561269
小说名：特种兵之无敌战神
作者：天佑
简介：三年前，他是受尽白眼的上门赘婿。 三年后，沉冤得雪，他终再披战袍，猛虎归山，蛟龙入海，最强狼牙再次出山，将让世界为之颤抖！ 要战便战，华夏儿郎千千万，我命由我不由天！ 【这是一本属于男人的书，一起点燃你心中激情和热血！】
小说名：沃特人的遗产
作者：低调的坦克
简介：沃特星上，AI生命的大军已经攻破了人类最后的防线，历时300年的战争就要结束了。就在AI生命准备庆祝胜利的时候，沃特人引爆了整个星球···无数年以后，两道流光来到了地球，正是承载着沃特人希望的皇室密宝、还有追踪而来的AI生命。 本故事纯属虚构，如有雷同切勿对号入座
小说名：基金会特工日志
作者：JOIN12
简介：超常物品？修仙门派？超能家族？都是小说中虚拟的东西，都是不存在的。 不，他们因为某种物品的“影响”而存在于世，只是被某个组织隐瞒起来了。 晏明在回到家里发现自己的家人被“强盗”杀死之后，被当成罪犯囚禁。而在他的能力被发现之后，被该诡异组织聘用，成为了一名特工的故事。 基金会题材+都市异能故事。 注： 本作中所有的收容物均为原创。 本作中的基金会与SCP基金会有所不同，请不要混为一谈。 群号973891975
小说名：最佳特摄时代
作者：粉笔白
简介：一开始，孟浪想做一个大导演。 为了拯救家族企业，他拍了部“买悠悠球送电视剧”的《火力少年王》！ 本想卖点悠悠球赚钱拍大作，没成想老爹突然告诉他：“儿砸！咱家玩具厂要上市啦！” 这时候，他才发现，原来在无盗版的世界拍特摄，居然这么赚钱！ 于是，他又拍了《巴啦啦小魔仙》、《铠甲勇士》、《爆丸小子》、《天火传说》、《蛋神奇踪 》、《奥特曼》系列、《假面骑士》系列…… 他是特摄系列片之王，也是孩子们最喜欢的男人！——《时代周刊》 影评人：“孟浪就是个卖玩具的！” 书友群960957412
小说名：重生之特大城市
作者：月宇空
简介：重生的80后陆泽从小定下目标：把一座五线小城市加速改造成一座国际化现代化的特大城市。
小说名：兼职特警
作者：肖铅笔
简介：一个有些颓废的大二学生，意外得到名师指点，踏入修仙之旅，卷入仙界与魔族的纷争当中。秉承低调做人的原则，在校园里扮猪吃老虎。性格各异的女主角，一个个都不放过主角，非得玩死主角才甘心。这是什么世道啊，猫都给耗子当伴郎了，还让不让人活啊。
小说名：特攻战警
作者：准星移动
简介：世界就像盘棋，牢牢镶嵌在写满贪婪、情欲、屠杀、角逐的大地上，无论山河破碎、混战不止，那么，也不能清盘重来，想生存只能靠运气和特技。 驾驭蛟龙如同抓泥鳅，魔王来犯直接禁行，抓捕“毁世魔术师”后批语小儿科……够牛逼的蛟龙特战队长夏青出征异国魔域死海之际下令：喜欢探险的孟大，找个蛇王睡觉，寻来战乱王当几天勤务兵；任宏杰未婚？去给妙龄女王护驾吧，她手下几十个两宫佳丽怎么办？凉拌！曲锋爱鼓捣还财迷？行，解开绝世“魔幻之星”巨钻密码，那十几个国家的财富归你……
小说名：因为特别所以喜欢
作者：小飞茜哈
简介：宠溺总裁已上线！！！ 【双向暗恋的青梅竹马】 【虽然生活不尽人意，但属于你的东西，终究会来到你身边。】 顾莞总是不敢开口，对许夜大胆说出“我喜欢你”四个字，直至大学毕业步入社会工作五年，发生了一场车祸的她，无意间跌入平行空间的缝隙，让她有机会再为自己活了一次。 许夜总是摸不透自己内心对顾莞的看法，他一度以为，顾莞是自己没血缘关系最亲近的妹妹。但在顾莞消失的那一刹那，他明白了，他爱她甚至比爱自己还要深。 家庭环境总是会影响一个人的处事方式，情绪态度，但深究下去，也只不过是生活的一些杂碎罢了。重新活一次的顾莞认识到，生活要继续过，因为，这毕竟是属于自己的一生。 “如果真的有平行空间存在，你会想做些什么？”
小说名：回到过去当特工
作者：我是曹宁
简介：高级特工曹宁，被命运一脚踢回到了1937年。于是，一个四面间谍，横行在日本人的心脏……
小说名：我的特效时代
作者：余生所念
简介：精通电脑技术的少年天才自写软件，意外得到一个特效系统。 上古神话，史前怪兽，惊天灾难，现代战争，虚拟角色，星际穿越，异形生物，超级英雄…… 开启，特效时代！
小说名：我的婆婆特别刚
作者：7个半柠檬
简介：这个婆婆超硬核，史上最强婆婆来啦~~~ 男主有颜有钱有事业，偏偏谈恋爱一个都靠不上，全指望自家的妈。 婆婆上得了厅堂下得了厨房，会宫斗还会帮女主挡小三~~~ 男主女主别别扭扭谈恋爱，全靠婆婆助攻产粮~~~ 先婚后爱？也许未婚已爱不自知？
小说名：我的宝典很特殊
作者：飞天火箭
简介：一个奇异世界，一种神奇宝典，可构建万物，改造身躯，穿越到这个异世界的陆阳，比别人多了一本宝典，外加一个外挂，从此开启彪悍的人生。 别人构建了兵器，陆阳造了意大利跑！ 别人构建了铠甲，陆阳造了一架高达！ 别人有三只手，陆阳有三头六臂！ …………
小说名：精灵对战特区
作者：巽煜
简介：训练师学院，对战都市，草原，沙漠，森林，山川，河流…… 这一片曾经失落的大陆在秘境的影响下获得了各种适合精灵生活的环境。这里是精灵特区，是所有训练师的圣地。 来自平行世界的杨莫拿到了特区的训练师学院的入学资格。成为世界第一的训练师从制霸对战特区开始！ （关键词，精灵，精灵宝可梦，宠物小精灵，神奇宝贝，口袋妖怪）
小说名：我家宿主特别飘
作者：图熙熙
简介：出车祸而死亡的容倾与快穿系统005绑定，为了获得重生的机会，她将穿梭于各个世界，为那些感叹不公，心怀怨气的人重写命运，或完美复仇，或走上人生巅峰，然后…… “宿主，我已经给你规划好行动方案，咱们稳妥行事，成功率大概60％！” “不用了。” “啊……啊？为什么？” 容倾勾唇一笑，“成功率太低。” “不会啊，这已经是我想到的最高效路线了！” “呵～” 然后？然后005就眼睁睁的看着他家宿主毫不犹豫，直接正面刚了过去。 005：“！” 宿主你怎么这么冲动啊？！是太飘了吗？
小说名：海贼之特效大将
作者：沙滩看海
简介：穿越海贼王，变成斯帕罗•道格，还绑定了款叫做最炫海兵的任务系统。 一看就知道不是什么正经系统。 道格：“正常人的羞耻度是有极限的，所以，我不当正常人啦，系统！” 就这样，整个海贼的画风开始被道格逐渐带歪。 顶上战场： 面对强大的白胡子海贼团。 站在高台上的大将斯帕罗•道格发动『酷炫舞步』技能，带领着青雉、黄猿，以及在场所有的海兵，踩着相同的步伐，跟随激着昂的音乐，跳起了酷炫的舞蹈——黑帮摇。 脸色黑成煤炭的元帅萨卡斯基一边跳舞一边对道格愤怒咆哮：“住手啊！海军的颜面都要被你给丢光了！” 道格大喊：“坚持住！跳完这最后一段，我们将有三十分钟的属性大提升，这样能有效地减少我们的伤亡情况。”
小说名：废土特产供应商
作者：长腿大叔
简介： 尼古拉斯•彪哥，这个人类男人血管中流淌的每一滴血液，都充满了最深重的罪恶，还有无比肮脏和下流的东西。 在他的身上，集合了太多混乱和自相矛盾： 他无私、是无数拾荒者们的救世主，他斤斤计较、是所有商队和敌对势力的噩梦。 他打破了世界原有的秩序，无数人因为他掀起的战争而死亡，就连传说最邪恶的魔王，也没有收割过这么多的生命。 总之！废土世界有无数的人痛恨和诅咒他，也有无数人信仰和崇拜他，愿意为了他的意志而死战到底。 ——废土世界联合远征军司令：萨尔•杜隆坦 具体上，这就是一个小青年穿越到类似废土的世界，开局一卷手纸的故事。鹅裙：852327791
小说名：修仙靠特效
作者：等待雪落
简介：陈平：我可是要长生不老的男人。 问题是，在这个金丹遍地走、元婴不如狗的仙侠世界里，他一个天赋平平无奇的穿越者，绝无可能长生不老。 苦思冥想后，陈平决定：他要一路苟下去，苟到地老天荒。 这时候问题又来了，稳健如他，穿越自带的金手指却是张扬无比。 美颜滤镜全开，帅得那叫一个惊天动地。 自带BGM，出场就是那个最靓的崽。 就连“广播体操”，都能打上震天动地的特效。 So，陈平能靠他的特效金手指长生不老吗？ 
小说名：独宠特工皇后
作者：周公反哺
简介：国安局顶级特工一朝穿越，被迫嫁给传闻中花名在外的王爷。 很好，拿她母亲来威胁？父亲宠妾灭妻？庶女踩她一头。 嫁便嫁！大不了离了再来！顺带还能收拾这没良心的一家子！ 谁知道王爷将她抵在墙上，以后相公来宠你！
小说名：我的武功带特效
作者：鱼跃冲顶
简介：本书又名《小师叔明明超强却实在太宅了》、《武学奇才小师叔》、《宅着宅着就成了天下第一》…… …… 吕纯良很受伤。 穿越仙武世界，天生唬人的气质拿捏得死死的。 天赋无双，惊骇世人。 打出一掌，便能从天而降。 突破境界，更有天地异象。 江湖传言，他骨骼惊奇，是那万中无一的武学奇才。 再平凡的武功落入他的手中，都能化腐朽为神奇，一力降十会。 鹰爪功手撕鬼子、斗兽功斗气化马、童子功罡气护体…… 然而就在这种妖孽的设定之下。 谁又能想到，他只是给自己的武功加了一点小小的特效而已。 我，吕纯良，武当山上小师叔，生性纯良。 十年修行无人问，一朝下山天下知。 …… 【PS：已有高订1.8万的完本老书，放心入坑。书友群：1029092583】
小说名：浦东特巡警
作者：晓泉叮咚
简介：选择的是维护稳定的生活，需要的是与生俱来的耐心！ 把稳重与职责相融合，锻造出一种叫平安的氛围，献给浦东的人民群众！ （书友群：237439279）
小说名：无限特异点
作者：种子长眠
简介：当灾难降临之时，人类应该何去何从？ 向上帝祈祷？躲起来瑟瑟发抖？哭泣着请求强者的怜悯？…… 拿起武器，杀死所见的一切敌人才是唯一的正途。洞窟、黑三角、蛇之眼、地下城、超凡帝国……这是一段慷慨高歌的征途！
小说名：我的脑子特好使
作者：裤笑俺
简介：男神曹冲是斗罗大陆的死忠粉，游览港综乐园时，没想到竟然在冒险屋看到赘婿即将全球上映的海报，不禁怦然心动。 明天下午，他东渡日本，拜高龄女学霸为师，学习如何创作完美的顶流小说。师傅直接摊牌，想超神，必须多看韩娱和日娱作品，尤其火影忍者，奥特曼和超神学院等经典综漫。 师傅指派了宗门里最稳健的大师兄和最极品的小师妹辅助曹冲，并组建了聊天群，让他们每天打卡签到。然而开局不利，大师兄平平无奇，小师妹经常玩套路。曹冲不堪其扰，直播给师尊看。师尊诡秘一笑，大喊一声剑来，顿时剑光遮天，一柄黎明之剑，宛如九星飞天，吞噬苍穹…………
小说名：开局签到无上特效
作者：思玉灵犀
简介：尚天意外穿越武力值爆棚的仙魔世界，同时获得了签到特效系统，在玄天圣地，签到，获得：天道眷恋气运惊天特效。 在玄女殿，签到，获得：魅力加持特效， 在剑谷签到，获得：剑意破天特效。 在无数大能心酸地注视下，尚天小心翼翼地一点一点仙气飘飘。
小说名：特摄公寓
作者：但求及格
简介：穿越而来突然得知自己家有一片小区的陆垚，在前去投奔自己叔叔的路上，遇到了一块发光的石头…… 从此，作为合成素材地虎铠甲开始惩恶扬善？ 不，还远不止如此！ 但愿，每个心向光明的人，都能被光芒照耀！
小说名：特种兵王之王
作者：白忙活
简介： 他是全军射击冠军； 他是全军越野冠军； 他是全军格斗冠军； 他是世界军运会全能冠军； 他，还只是一个新兵。 （本书又名：《新兵凶猛》、《这个新兵太凶了》）
小说名：重生联邦女特工
作者：蒹葭晨露
简介：前世是联邦特勤局一名特工，遭遇报复导致全家惨死。 命运让她有了一次重生的机会，她是选择报仇，还是过一个平凡的生活…… 前世相爱的男友，是再一次被迫分手，还是紧紧抓住…… 重生，让她成长得更优秀！ _________________________________________________ 应书友要求，特开设一个QQ群：133139095【女特工俱乐部】，各位亲们喜欢聊天，讨论剧情，书BUG，男主问题，都可以加入俱乐部！敲门砖：本书女主名字！ 
小说名：后备特工的大学生活
作者：蘑菇的眼睛.QD
简介：学校内一起沉尸湖底的杀人案，五年来连续自杀事件。到底是什么把他们联系在了一起？又是什么使那些灭迹已久的怪物同时现身R大？ 身负秘密任务的后备小特工张弛，又是如何和这些事扯上了关系？ 正文完结，番外开始。日更三千，晚上十一点半。
小说名：特工军机皇后
作者：凌嘉
简介：重生异世，虽是女奴，也要活得威武霸气！ 笑她出身卑微？ 看不起女人的智慧？ 轻视她，那么你就输定了。 ================== “佳丽皇后方氏，讳行素，上京人氏。幼年家道中落，被贬为奴。性坚韧，艺高绝，护帝有功，平定四方。除奴籍，赐国姓，与帝比肩，日月同辉。” ——《皇后本纪》
小说名：夺宝特攻
作者：木加木
简介：薛少是京城四少之首，家中富可敌国。因去看华山论剑，莫名成了武林盟主。此时家人却莫名失踪，只留下一副家传古画。薛少破解画中奥秘，得五分之一藏宝图，后在四大世家寻得另四份藏宝图，找到宝藏，解开了家人失踪的秘密，并发现了另一个巨大的阴谋。最终危机一一化解，迎得美人归！
小说名：乌特拉
作者：萧木秋
简介：霍骁：如果说每个人都是带着某种使命来到这个世界上，那我的使命就是维护和平，驱散黑暗，捍卫祖国的权益。 江洆：法律惩治不了所有的恶，有些恶需要道德去审判，但往往有些人生来就缺了道德，我的存在就是尽可能的去扼制恶的发生。 黑夜会来，太阳也会照常升起。
小说名：上古卷轴之奥杜因的逆袭
作者：爱武小兵
简介：奥杜因，【世界吞噬者】，但老滚5里的大黑龙其实只是信仰堕落后的具现化产物，为此，真正的【世界吞噬者】奥总制造了自己的龙裔打算修复这个错误。不过……这位堪称人形奥总的龙裔，某种程度上堕落的程度怎么貌似更高了一些？
小说名：能穿越美漫的大奥术师
作者：文艺官
简介：我曾经行走在不朽堡垒的狭窄幽闭的地底街道，仰望那直插天际的穹顶。 我也曾见证德玛西亚城邦的英勇之门和宏伟广场。 我曾漫步在恕瑞玛沙漠的炎热，我也曾经历弗雷尔卓德的冰霜。 暗影岛、巨神峰、艾欧尼亚…… 我们遨游星界，穿梭无数个位面，和漫威宇宙相遇： 黑默丁格：钢铁侠（敲敲他的钢铁战衣），你管这个叫科学？ 伊芙琳：黑寡妇，啧啧。 伊莉丝：蜘蛛侠，你说那个跳来跳去的猴子么？ 卡尔萨斯：（紫薯精），死亡不是终点，旅程，才刚刚开始…… 铸星龙王•索尔：所有人，你们和你们的世界，全是我玩弄于指掌间的游戏！ 提示：本书主世界是魔改版背景的英雄联盟，如易引起不适，请谨慎阅读。副本世界基本尊崇漫威电影宇宙，不是漫画，请勿对照。 
小说名：艾泽拉斯的奥术师
作者：刘大妈
简介：《暴雪宇宙完结篇》前传，魔兽世界篇，帕特里克·卡博隆传记。 聊天群：297229149
小说名：出场就无敌的奥拉星之旅
作者：华苑晨
简介：这是一个普通到不能再普通的宅男的故事，如果说和肥宅有什么区别的话，估计就是太瘦了……
小说名：漫威：我是奥丁的亲弟弟
作者：其貌不样
简介：在一个偶然的机会，陶然居然来到了漫威电影的世界，而且更奇葩的是他竟然成为了众神之王——奥丁的弟弟！！！ 而且更可恶的是开局没有金手指，只有一颗朴实无华的现实宝石。 “海拉，别胡闹，在捣乱，我打你屁股……” “托尔，锤子不是这样用的……” 洛基大吼道：“叔叔，我什么时候才能像你一样优秀啊！” 从他来到漫威的那一刻，陶然知道，漫威乱了…… 开文有个开卷必读，翻页之前，首先看一下
小说名：斗罗之不想当辅助的奥斯卡
作者：星夜的奔跑
简介：唐三：“说好的不是有两个辅助吗？怎么这个辅助打架这么厉害？” 宁荣荣：“不是五保二吗？怎么变成六保一了？呜呜呜~~~” 魂穿奥斯卡，我将改变这个世界对辅助的定义！
小说名：极品特战兵王
作者：天佑
简介：三年前，最爱的女人因为他而死，绝望的他，从此销声匿迹。 所有人都以为他死了，可是他却王者回归，将整个都市掀的天翻地覆。 身为男人，只能站着死绝不跪着生！
小说名：狼王特战队
作者：逆苍穹
简介： 一个从小叛逆无忌的少年，却进入到铁血无情的训练之旅中，最终成为一名让世界都为之颤抖的战地王者，一头啸天的绝世‘孤狼’！
小说名：重生之特工女仙
作者：青青桔子
简介：水琴琴成亲前夜被人掳走，为了保住清白，她跳崖自尽，自此一个妙龄少女香消玉殒。 第二日原本死去的少女突然睁开了眼，一切从这一刻开始改变。 当少女衣衫不整的出现在城门口时，路人对她指指点点。她的未婚夫当场甩给她一封退婚书。 理由是：她清白已毁，配不上他。 少女嫣然一笑，“配不上吗？对，你的确配不上本小姐！” 不就是退婚书吗？本小姐也会写。 她拿起他腰间精致的小刀，洋洋洒洒的在城墙上刻下了一封退婚书…… 本文女强，更新稳定，欢迎入坑阅读。
小说名：特工王妃又闯祸了
作者：冰水仙
简介：【全文已完结，放心看】她，是二十一世纪绝色女特工，隐世门中身怀灵术的天才少女。一次意外穿越，她成为了被姐姐暗算，坠崖而亡的洛家废材五小姐。 废材？丑女？可笑！谁知，山洞中，冰棺旁，废材变成了怎样的绝世天才？那漫不经心的眼光中，究竟隐藏着怎样的绝代光华？丑陋的容颜下，又是怎样的倾国倾城之貌？ 当废材大放异彩，注定是一场风起云涌。当草包不再懦弱，天下唯我独尊。 一朝惊变，翻手为云，覆手为雨，她猖狂的不可一世。 绝色锋芒，袖手乾坤，纵横世间，她铁血冷酷震天下！ 凤凰涅盘，火舞飞天，翱翔在天际的不是凤凰，而是蜕变的骄龙！看她如何以狂龙之姿，睥睨天下，震慑群英！本文系列文《很狂很嚣张：医妃有毒》
小说名：特种狂兵在都市
作者：污小污
简介：家世极其恐怖的特种兵王祁峰一朝卸甲，却莫名其妙的多了个高冷的总裁未婚妻！还是个麻烦重重的未婚妻 群号：290505626
小说名：特种兵之超级兵王
作者：中国冰器
简介： 像狼一样睿智、血性、孤傲！B大是东江省一所重点理科大学的简称，是一所屹立在华夏大地上的百年老校。我们的口号是：卫我华夏，强我中华，对于一切来犯之敌，唯有杀杀杀！！！
小说名：重生之少女特工王
作者：甜心不乖
简介：她，是国际最隐秘特工组织的王牌特工，更是特工界的神话，世界特工排行榜第一人！ 她，生存在刀枪血口的血腥时代，神出鬼没，杀人无形，却免不了垂死在组织策划的一场惊心爆炸事件中。 任务后的意外身亡，换来都市平凡少女的校园生活！ 因看不顺眼而被殴打至死的“丑女”？ 因贫困而借助奖学金上贵族学校被瞧不起的穷瓜蛋？ 还有家里那些个极品亲戚！ 洛沫然冷笑。 范我者，必诛之！ 放胆子过来，前世今生的仇一块儿算了！ 自此，她闯校园，杀敌扶友，重走前世世界顶峰，任谁欺者，杀无赦！ ＊ 场景一： “后果？我洛沫然做事，从不计后果。”话落，只见离云明锋甚远的洛沫然身影一闪，几个健步便贴在云明锋桌前。 这诡异的步伐不经使门口处的夜俊辰莫子轩吓一跳。 这，又是什么速度？ 云明锋回神后便感受到一片冰凉抵在他脖劲处。 冰凉处，洛沫然手握刀片，刀柄在她手中隔着桌抵在云明锋脖颈处，只需稍稍一动便可取他性命！ ＊ 场景二： 暗处的狙击手暗暗吃了一惊，以飞快的速度顺利躲过洛沫然的子弹，他这才架着狙击枪想再次瞄准洛沫然，却发现原地哪还有她的身影。 心下一慌，狙击手有些手无寸铁，才一眨眼的功夫，连狙击目标都已不见，而且对方都还只是个小女孩！ 心里暗暗有些后怕，总觉得有些异常，狙击手想了想又觉得好笑，对方顶多一个小女孩，能有什么能力？ “呵。”忽然间，背后传来一声轻微的讥笑，狙击手猛然一震，才刚转过头，只见一颗子弹穿过，以飞快的速度正中太阳穴穿过狙击手的头部。 连反抗的机会都没有，狙击手便颓然倒地，一声不吭。 【初来发文，望多多支持，此文女强男强一对一身心干净，喜欢的亲请加入书架吧】
小说名：校园重生之特工归来
作者：黑童话十七
简介：一生为组织效命的她，身为首席特工，一朝竟然被组织下令围捕绞杀，她怨气滔天。 一生善良而懦弱的她，却被好友算计，广播室里让全校见证她被羞辱，她灵魂蒙冤。 当她变成她。 听说了吗？李千熏告白被羞辱后没脸来学校，缀学打工去了！ ——扯淡，休学打工四月，知名集团老总认她做干妹妹，多方势力拉拢她成座上宾。 熬夜学习？就李千熏那种脑袋瓜，夜夜通宵也及不了格！ ——扯淡，看书过目不忘，看她年级期末大考小考怎么用第一名亮瞎你钛合金狗眼！ 昔日特工化身平凡小镇少女，异能随身，终有一天，她会再现顶端掀风云。 
小说名：重生特工玩转校园
作者：箫与笛子
简介：一往情深换来的却是背后的一枪，就在那抹璀璨的晨星滑落消失的一刹那，她发誓，如果再有活路自己一定要为自己活一次，过一个普通人的生活。 谁知醒过来的时候，周围出现的却是无视自己的父母，瞧不起人的妹妹，视己如无物的哥哥，不怕，即使是这样，她也要活出精彩，大展芳华。 凌家废物大小姐，愚蠢之极，恶俗的打扮，鄙陋的言行，还有见男人就扑的花痴行径，实在是让众人恶心到不行，可是突然到了某一天，睁眼的却是满眼锋芒，凌厉的杀气被遮盖剩下的却是一个引人入胜的女子。 一朝重生，父母无爱，兄妹无良，可是为何周围美男环伺，身世强大。 皇甫弈，嚣张的红发俊颜，配上那犹如吸血鬼般的白皙肌肤，冷淡的对待所有人，却独独对她情有独钟。千般爱恋，百转柔肠。 牧清歌，热情如火的性子，天使般的容颜却有着恶魔般的灵魂，只有她救赎了他，是命运的安排，还是原本的情债。 易墨冷，苍凉的眸子里透着同类人的凄凉，显赫的家世让这个本来就有如神邸般存在的人，更加让众人痴迷，可就是这样一个冷漠冰封的心却让这个女人硬生生的开出了只容她一人的角落。 男主女主身心干净
小说名：摄政王的特工萌妃
作者：玖九
简介：她发誓，要是知道佛祖这么小心眼，她一定虔诚的膜拜，不然自己也不会穿成了个八岁大的小娃娃！ *** 凤月，21世纪顶级特工，医药世家的第一传人，被佛祖一道惊雷劈成了个八岁的小娃娃，指着未婚夫婿喊爹，勾着亲爹称兄道弟，逼着神医做徒弟，人前萌娃，人后腹黑。 姬阴，东辰至尊无双的摄政王，翻手乾坤，覆手天下，英明一世，却栽在了一个小娃娃的身上，从此节操是路人，把小妻子看好才是正道。 *** ♀第N次行动篇♂ “月儿，乖，叫相公！”某男手里拿着快凤梨酥诱哄道。 瞧了一眼自己最喜欢的糕点，某女很淡定，她要有骨气，“你是我爹。” “月儿，就叫一声，来，叫相公！”某再接再励，无限妖娆的看着某女。 哗擦，美男计，某女心里咯噔一下，依然很淡定，做人要有原则，“你是我干爹。” “月儿？”某男晃荡着自己手里的银票，他就不信这次还不成功。 艾玛，银子，某女心中狂喜，不顾形象的扑倒某男，“相公，你是我亲相公！” ********************** 本文1V1，男强女强，独家宠溺，身心俱佳，比漂白粉还要白净上三分，绝壁的爽文，欢脱路线为主，博卿一笑，坑品保证，妹子们跳坑收藏吖↖(^ω^)↗
小说名：特工萌宝明星妈
作者：火柴很忙
简介：她是当红一线明星，却在嫁入豪门之后身败名裂，生下一对双胞胎，生生被夺走一个，当阴谋算计浮出水面的时候，她决定复仇，而就在这时偶遇遇霸道腹黑男，魔鬼契约就此达成，五年后，她强势归来，母子二人红透半边天，当特工宝宝遇上首席爸爸将会上演怎样的较量，切看宝宝怎么秒杀首席爸爸。“爸爸，电视里的那个小朋友和安安长得好像。”稚嫩的声音充满了疑惑，怎么会一模一样呢？宝宝语录：“温梓臣小朋友，你知不知道许氏集团的总裁许离傲是你的爸爸？”“知道。”“那你想不想回去？”“不想。”“为什么不想？你爸爸很有钱哦。”“阿姨不觉得我也很有钱吗？”主持人顿时觉得有点接不了话。
小说名：特务男友，你站住！
作者：萌雨爱
简介：他绝对冷漠，绝对帅气，在这个组织里，他绝对优秀。在执行这次任务的时候，他对他的目标产生了感情。 她天真善良，相信世界上所有的人都是好人，相信世界上所有的人都有一颗天使的心。可是偏偏，她却遇到了一位恶魔。 看冷漠帅男如何应对善良天使！看善良天使如何感化腹黑恶魔！看一段辛酸励志的爱情故事！爱情，友情如何让他们屡次化险为夷！
小说名：美女董事长的特种高手
作者：苒月
简介：兵王方昊九死一生回归都市，还没来得及享受大好时光，便成了冰山总裁的未婚夫。从此，职场变战场，各种阴谋轮番袭来。斗恶少，且看方昊如何纵横都市，走上人生巅峰。 （500万完本精品佳作《贴身兵王》，质量有保证）[新书《花都圣医》已上传，欢迎关注。]
小说名：穿越特工：欢喜冤家醉姻缘
作者：云青萝
简介：“自古正邪不两立，我是不会把时光仪交给你的。”欧阳嫣义愤填膺。 “你不给我你也回不去。”林萧语气嚣张，眼神挑衅。 “不回去就不回去，咱们就留在这破地方同归于尽！” “哼！”林萧笑眯眯。谁要跟你同归于尽？我就是要把你留在古代折磨你，折腾你， 这是一个特工和一个大盗一起穿越到古代，携手闯天下的故事。朝代架空，文风轻松。
小说名：特工皇妃：暴君，小心点
作者：红小缎
简介：一朝穿越，顶级特工变身为废柴二小姐，且看昔日草包如何翻云覆雨，搅乱皇城！ 姐妹欺她，打之！后娘欺她，削之！高手欺她，杀之！皇上欺她……你丫把皇位交出来！ 景无忧：若我是王！你便是妃！若我是皇！你便是后！这辈子都别想逃脱出我的手掌心！ 苏璎珞：自大狂！你以为你是谁！再黏上来！信不信我右手腕发能力把你打飞？ 某男满头黑线：“你这是要本王将你吊起来打吗？” “若你有本事尽管来！”某女嘚瑟嚣张
小说名：特拉福买家俱乐部
作者：夕山白石
简介：洛邱无意之中成为了一家‘俱乐部’的老板。但是这家俱乐部好奇怪。它不仅仅拥有一个工作了三百年的人偶女仆，而且还会贩卖各种古怪的东西。洛邱渐渐发现，他生活着的社会之中，拥有着多不胜数为欲望所驱使的家伙，而这些家伙都会走到他的面前，用着他们的一切，寿命，宝物，甚至是灵魂，来进行交易，购买心仪的东西。而每一次的成功的交易，所给洛邱带来的都是存活的时间。“祭献成功，这次获得的寿命是九十九年。”……就这样，洛邱开始了自己也不知道尽头的，‘俱乐部’老板的生涯。PS：这是群。对，这是群：1054845345
小说名：重生之呆萌女特工
作者：夜兮君
简介：她，一朝穿越到未来，还是人造人？小白鼠？好！且看她没事扮猪吃老虎，练练异能，调戏调戏呆萌美男，混个风生水起。 他，冷漠神秘，强大如斯只有在她的面前露出丝丝温柔。 这是一个在末世降临后的世界，一直充满未知的世界。 片段一： 在烈日炎炎下一群军人目瞪口呆的看着眼前自称是他们教官的少女，只见少女身着军装，满头乌发干净利落的束在脑后，满脸的冷漠，如果忽略她不到160的身高和萌萌的脸的话，他们还是很高兴有个女教官的，但是并不是啊。 只见一人不服气的说“教官？我们是来参加训练的，可不是来陪她过家家的。”他的话引起了很多人的共鸣，大家都看向了在少女后面的人，那个军界的传奇。只见那人完全没有理他们的意思，反而关心的看着少女“这里热，你去阴凉处。”众人绝望。 “不用了。”没有一点起伏的话，让人不禁一愣。只见少女指尖一丝绿意闪过，本来空无一物的地方出现了无数的植物，藤蔓不断地生长。很快一个由藤蔓形成的吊椅出现，周围也是绿树成荫。只见少女很淡定的做在吊椅上，抬眼看来看眼前的人说“开始训练吧。” 在众人还没有反应过来，就看到周围不知何时冒出的藤蔓向他们攻击过来。 于是，训练场就经常出现这样的场景，一边在烈日炎炎下奋力的对抗藤蔓，一边在清风徐徐下悠闲的假寐。 片段二： 看着眼前自称是景家媳妇的女人，相貌不错。身材不错，听说异能也不错，还很门当户对，但是自己怎么看怎么不爽。“我怎么不知道。” 看着眼前对自己不是很友好的少女，蓝雪笑得温柔的说“因为这是我们小时候父母订下的。放心，以后我会把你当做亲妹妹一样对待你的” 景凌月眼中一闪，躲到景宸身后，还很警惕的看着蓝雪，搞得景宸另一楞。 “我不喜欢她。” “为什么？告诉爷爷。”景宸好奇的问。 “她说把我当妹妹一样对待。” “恩，然后呢？” “可是她毁了她妹妹的容貌，抢了她妹妹的家产，还把她妹妹赶出了家门。” 众人默。
小说名：重生之特工嫡女
作者：火小暄
简介：机智腹黑女重生悲催将军府嫡女，顿时光芒万丈，搅乱一泄春水！ 原身嫡母不亲，庶姐虚伪，姨娘狠毒！被陷害毁坏名声成京城三丑，并撞见庶姐与未婚夫阴谋阴谋惨遭杀害！ 呸！欠我的通通还来！！！ 你们有张梁计，我有过墙梯，斗的你们哭爹喊娘，叫苦不迭！ 不过这个所谓的亲爹，看着宠她，为何又一副若即若离满腹心思？ ★精彩片断 庶姐一次又一次狠毒算计，最后落的凄惨落败…… “妹妹，求求你放过二姐吧，我们以前是最好的姐妹啊！” 欧阳月轻托起其下巴，笑的如沐春风，话却好似寒冬霜雪：“姐姐，在你设计毁我名声，害我性命时，你有将我当成你妹妹？” 刚才还一脸凄楚之人，面上一白阴冷回视：“你……你根本没有失忆，你一直在设计我！你该死！” 欧阳月冷笑：“欧阳柔，我一直只是在反击，人在做天在看，这是你的报应！” ★ 当上一代的秘幸揭开，当一切阴谋展露，他们携手抗敌。 所谓上阵父子兵，打仗夫妻档，夫妻联手，所向披靡！ ★ 种田，宅斗，宫斗，各种斗。宠文、爽文，一对一，男主绝对干净，一心一意爱女主。 
小说名：特工萌妻你别逃
作者：师夷光
简介：卧底被抓？她以商业间谍的身份潜入星娱集团总裁办公室秘密调查，却意外被抓了个现行？ 居心叵测？她险些丢了工作饭碗，却意外收到星娱的艺人合约，这个男人...究竟有什么意图？ “我认为，最安全的保密方式，就是把一个人留在身边，”他好整以暇地笑笑，“你知道的太多了，所以，这辈子，你逃也逃不掉。”
小说名：抗日之特种强兵
作者：莫少卿
简介： 现代特种兵杨兴华穿越抗日战场。 眼见倭寇连天降，国难正此时，强权无公理，弱肉任其食。 热血男儿岂可坐视国亡，持枪卫家国，打伪军灭鬼子，扬军威震敌胆。 长剑所指，所向无敌！宁碎头颅，还我河山！
小说名：重生异能女特务
作者：小长弓
简介：传说向家从古到今留传一神秘宝藏，牵扯六家，她上一世单纯浑噩，只晓得样样乐器不离手，在重生之后能否查明家破人亡的真相？他是神秘的离世高人，是否真的远离六家之外，无爱无欲？只是为何他邪魅的语气仍在她耳畔回响，向奈，无论上天入地，你永远都逃不过我的手掌心！
小说名：异界重生之神女特工
作者：金玲
简介：穿越前的她，身怀异能，银河系联盟优秀特工，授命前往异界。 觉醒后，发誓要站在强者如林的异界大陆的最顶端！ 炼丹？犹如炒豆，呼啦啦就是百十来颗！ 御兽？上古神兽一站一排，都是好哥们儿！ 看如何成长为绝代神女，在异界混的风生水起！
小说名：特工逃妃桃花多
作者：魔莲
简介：金蝎子白欣，特工三组头把交椅，冷艳妖娆，手段残戾，魔鬼般的尤物。然而，功高盖主，上头背后阴招令她穿越异世。 白欣，将军的懦弱遗女，武道白痴，在这个强者为尊的南陵国，被众人视为废材。一次试炼中被活活吓死，然而，再睁眼时，举手投足间已是绝代风华。 【本文强宠，女强男更强，美男多多，男主绝对干净】 什么？她是千机老人的入室弟子，还是天赋最差的那个。 什么？身负血海深仇，好，她报！一纸婚约，好，她嫁，就看他有没有那本事。 什么？她只是要收集秘宝，不是要收集男人，打得过流氓，斗不过美男，收拾包袱，逃！ 霸道腹黑的一朝丑王，国人避之不及。“即使逆天改命，我都不会让你逃离！” 邪魅妖娆的风流堡主，红颜知己无数。“我愿独守你一人，不离不弃。” 残忍孤僻的冷面杀手，江湖人闻风丧胆。“为你，杀光天下人又如何！” 痴情爽朗的北国王子，国内女子的梦中情人。“江山虽美，怎敌你笑颜如花。” 横走江湖，收集秘宝，不穿回去报仇她白欣二字就倒着写！ 废柴变天才，开红楼，建组织，闹军营，闯皇宫。只是，王爷太难缠，还有他、他、他！ 片段一： “女人，要不要秘宝？” 美丽的男子循循善诱。 “要！”白欣淡定地看着那张比女子还美上三分的脸庞。 “那就嫁给本王。”美丽的男子露出微笑。 “不要！”白欣撇过头。 “那你不要秘宝了？”男子有些薄怒。 “要！”白欣淡定地看着他。 “那就嫁给本王。”男子轻叹一口气。 “不要！”白欣再次拒绝。 “哼，你要也得要，不要也得要！来人，送王妃回房，择日完婚！” 男子挥袖夺门而出。 片段二： “表哥，给我做主啊！这个女人不但抢了我的发簪，还打我！”俏丽的女子捂着脸冲着来人哭道。 “哦？怎么做主？”妖娆的男子冷眼挑眉。 “哼，发簪还我，让我打她一次。”俏丽的女子得意的说。 “师妹，给她十支发簪，再打十次！” 妖娆男子温柔地看着白欣。 片段三： “报，主上，白姑娘翻墙逃了。”暗卫急急来报。 “哦。”冷面男子淡淡地转过身，吩咐道，“传令下去，孤星楼聘楼主夫人，将以千年秘宝为聘礼。” “报，主上，白姑娘来应聘了。”暗卫急急来报。 “你无耻。”白欣一脚踹开大门，怒视悠哉的冷面男子。 “那你答不答应。”冷面男子嘴角微翘。 “……天要亡我！”白欣甩鞭夺门而出。 喜欢本文的亲们可以加偶滴读者群 198940629 敲门砖，文中任意人名 《妖娆痴帝》http://read.xxsy.net/info/382540.html 《懦弱王妃》http://www.xxsy.net/info/386588.html 《婚色撩人》http://read.xxsy.net/info/391642.html 高干+豪门+商战+家族内斗，环环相扣，步步紧逼。精彩不容错过。 《嗜血教父，温柔点》http://read.xxsy.net/info/394051.html男强女也强，强强相对，黑吃黑。 《娘子，别逃了》http://read.xxsy.net/info/395732.html
小说名：逆天特工之凤绝
作者：彼岸的草
简介：她是二十一世纪的拥有异能的神秘特工，不属于任何国家和组织，专门调查人类认知以外的事物。 一次任务她掉进了时间的缝隙，穿越到了一个历史上没有的时代。 无论在现代还是古代，她都注定是女王，看她如何在古代混的风生水起，狂妄是她的特权，邪佞是她的本性，美貌和智慧是她的武器，睥睨大地，也只是需要她的一个意愿而已。
小说名：X处首席特工皇妃
作者：逐云之巅
简介：七夜，世界特工X集团第一王牌高手，代号007，风云榜榜单名列第一的超级强者，手上从无败绩，为人低调神秘莫测，武艺智慧超群，杀手界最璀璨的A级新星！ 风七夜，大夏皇朝‘名扬天下’的风氏家族七小姐，大夏皇朝第一纨绔大草包，大夏皇朝最大的笑话，为人骄横自大，素质低下，废物一枚！ 一朝失势，受尽了别人的冷嘲热讽，原本预定好的婚姻也被当众宣判无效，未嫁先休，大草包再次沦为了笑柄！ 命运的轮盘辗转，当七夜变成了风七夜，强者之路开始！ 七夜的命运永远掌控在自己手中，再一次重生，她还是要站在这个世界的巅峰，注定要光芒万丈！她要用辉煌洗刷所有的屈辱，睥睨天下！ 七夜醒过来后，才知道尼玛这个腹黑的废物上面竟然囊括了如此坑爹的事情！ 大夏皇朝第一废物大草包，顶着男人的头号还是个大花痴？ 上至皇子下至京城尾的屠夫都敢招惹个遍了？ 未婚夫公然携小情人卿卿我我当面嫌恶嘲笑她？ 伯母婶婶姐姐妹妹都算计她，还成了暗楼榜单里的第一号暗杀对象？ 草泥马！还让不让人活了！ … 更坑爹的是，她居然还莫名其妙的成了某帝的老婆，据说还发生了以下的事情。 “北皇殿下，陛下说您今晚上那首诗做得不错，赏黄金十万两，玉如意一对。” “把这两首给他送过去，让他明天再送二十万两过来。” 书桌前的女人头都不抬一下，不冷不热的应了一句，扬手弹来了一张纸张。 “北皇殿下，大楚过来联姻的京华公主的撵车已经抵达盛京，赤帝欲封之为皇贵妃。” “北璃赤，你这混蛋！你不是说只有本皇才能睡你吗？备马！本皇要去盛京！” 语落，书房内传来了一阵愤怒暴吼的骂骂咧咧声音。 “陛下，殿下去了苗疆，自己一个人。” “嗯，天下第一笨蛋不干点笨蛋的事情倒出奇了，随她去吧。” “陛下，您要去哪里？那里很危险！” “罢了，朕就是那第二个笨蛋，备马！” 只见一阵黑风袭过，冷血尊贵的帝皇顿时没了踪影！ 本文一对一，强强联手，老云出品，质量有保证，人品好，坑品好，亲们可以放心跳坑。 ———— 推荐老云完结文 《假戏真婚》http://www.xxsy.net/info/439400.html 《盛世暖婚之星夜物语》http://www.xxsy.net/info/379094.html 《契约闪婚》http://www.xxsy.net/info/328925.html 《极品闪婚》http://www.xxsy.net/info/355730.html
小说名：嚣张皇妃是特工
作者：墨裳影华
简介：穿成天下第一富千金。他是两国太子，家世傲人，颜值顶尖，却对她情有独钟。
小说名：传统女生VS特工王子
作者：水水or喜舍
简介：他，从天而降，一袭黑衣，翩翩如谪神降临救她于水深火热之中……此去经年，当年的黑衣大侠无数个在眼前出现，哪一个，才是真正的救她一命的黑衣大侠？……夏纤纤说：“我喜欢穿黑色长衬衫的男生，有一种特别的神秘的责任感。”于是，封子扬从此清一色的黑衣。
小说名：绝色锋芒：特工三小姐
作者：四月果
简介：陌家三小姐，貌美无双。 却是天生废物，文武皆无，父母双亡，兄弟欺凌，姊妹嫉恨，未婚夫厌恶。 因为爱慕凤焰国美男，太子纳兰尘空,所以最为疼爱的爷爷不惜一切为其求一指婚约。 然却不想姐姐嫉妒杀害，再睁开眼，美眸光绽，风华粲然 她，已不再是她！ 陌凌萱：现代头号黑道杀手，身怀绝技，心若铁石。 一场意外，让她连魂带人穿越，成为被欺凌而死的废物陌凌萱。 冷傲决绝的灵魂，绝不容人再欺，欺我者死，辱我者杀！ 抚着胸口残余的悸动，陌凌萱轻声道：“你放心，我会替你报仇，让所有欺凌你的人，生不如死！” 三国争雄，风云变幻，且看浴火重生的凤凰，惊现惊采绝艳，唯我独尊的光彩。 新书求支持【盛宠纨绔妃：痞子王爷求上位】
小说名：英雄联盟之瓦特大陆
作者：白菜i豆腐
简介：昔日辉煌的召唤师峡谷为何变成了一座座遗迹，还有的居然被称为“死亡峡谷”！这到底时怎么回事？ 因为一枚小小的三级符文，彻底改变了许小强的命运。在这个魔法大陆许小强该如何一步一个脚印走上巅峰，又该如何去揭开那些尘封的秘密。
小说名：重生之特工贵女
作者：凤凰惜羽
简介：穿越成代人冲喜的傻子，身为顶尖特工的她其实很满意即将到手的长期饭票。但偏有人不长眼，非要挑战她底线，当她做米虫的美好愿望破灭时，她果断怒了。 ——靠，老娘不发威，都不知道她是老虎。 栽赃陷害明枪暗箭防不胜防？与其让别人送她下地狱，不如她先将别人踹落地狱。不过在死之前，必须先将欠她的加倍还回来。 继母逼她去死？她让继母从此求生不能求死更不能。 生父卖女求荣？她让生父赔了夫人又折兵，悔到肠子发青。 嫡姐毁她名节？她让嫡姐臭名远扬，成为连乞丐也嫌弃的烂货。 庶妹抢她嫁妆？她将庶妹家底剥削一光，让庶妹连哭也没地哭。 她斗继母惩姨娘罚姐妹，在荆棘异世混得风生水起的同时，恶毒名声也风生水起，以至年届十八仍无人问津。其实她心里在偷着乐。 但谁来告诉她，这只相缠数年笑若狐狸的神秘妖孽男是怎么回事？明明人前一副尊荣华贵生人勿近的冰雕脸；人后却狡诈耍赖百般讨好只为搏她开心颜！ 小剧场一： 丫环一脸忐忑：“小姐，奉安郡主刚才盛妆打扮去见公子了！” 她笑得漫不经心：“可惜娇滴滴的奉安郡主今日之后要变母夜叉了。” 丫环大惑，目瞪口呆看着奉安郡主突然倒葱飞出府墙，随即恍然大悟。 丫环忧心忡忡：“小姐，太后懿旨将李忆秋与叶欢言赐婚公子。” 她笑容依旧：“希望两位美人最后不是横着出来。” 两位美人转瞬被拍飞横摔出府，丫环张大嘴巴失了声。 丫环惊慌着急：“小姐，陛下将西夏十位美人全赏给公子。” 她无奈叹气：“唉，不知十位美人四肢不全的话会不会影响两国邦交！” 看着残肢断腿雨一般从府墙扔出，丫环两眼一黑昏死过去。 她摇头，低声喃喃：“为什么就没人相信他不能近女色呢？” 小剧场二： “四小姐，你年纪不小，该嫁人了。” “嫁人？可以。”她浅浅一笑，“不过得满足三个条件。” “哪三个条件？”满屋人激动欢呼，终于送走这尊煞神了。 “一、家无翁姑；二、家底丰厚；三、不近女色。” 激动欢呼的满屋人齐齐眼前发黑，咕咚咕咚昏倒过去。 “嫁人？你只能嫁我。”他含笑而来。 “你符合以上条件？”她挑眉。 “如你所愿，无一遗漏。”他凝定，目光温柔。 “好，我嫁。”她点头，笑意微微。 本文一对一，男女主身心干净，双强合壁扫天下。喜欢的妹纸不要犹豫，跳坑吧！
小说名：我是特种兵之最强化武
作者：盐都山人
简介：两个专杀日本鬼子的蒙面人，他们的出现，总会让日倭付出惨痛地代价， 炮楼莫名被端，无数日本鬼子被人斩去双手，阄成太监。 更有甚者，连日军的旅团长和被日本天皇亲自授过勋章的大和“民族英雄”也没有逃脱被斩手阄割的命运。 他们行走于日本军营间如入无人之境。每到一处，都会有日军被阄，被斩手，汉奸则被割去耳朵。 留下踪迹只是一种让人难以捉摸的臭味，连日寇的军犬嗅到这种余味道，都会如醉如痴地倒地不起， 弄得日军军营人心惶惶，军心涣散。 他们以为这是中国军人最新的秘密武器。为了除掉他们的眼中钉，他们境煞有介事地调来日军王牌特种部队！！！
小说名：菜鸟特工重生记
作者：Miss古
简介： 看她如何捍卫家人幸福，做做生意，赚赚钱。  ******************************* 古古已有完结VIP作品《哼坏小子们》，坑品绝对保证！ 每增加300推荐票加更一章；每增加100收藏加更一章； 书评区每一条留言，加更100字。（但是留言字数要超过20个字，同时是建设性的内容哦！）
小说名：女总裁的贴身特工
作者：皮蛋瘦肉粥ai
简介：特种兵王陈瀚，因为一次绝密任务****，成为了一个美女总裁的贴身保镖，开启一路传奇与旖旎。
小说名：最强特种军娱系统
作者：大可奇柒
简介：白杨车祸穿越自带了个傲娇的系统，从来不辅助白杨。有事没事还经常发布一些坑爹的任务。 人家自带的系统都是如何如何的辅助宿主，可这货从来就不叼白杨，任他野蛮生长，总是马后炮。 对于自带这样的系统，白杨只想说我能不能不要。 系统：“不能！除非宿主死亡！” 白杨：“你们看看，这又威胁我呐！” 欢迎加入最强特种军娱系统，群号码：256771269 新书《生化危机大boss》作者新马甲，可以看看。
小说名：特工傻妃不争宠
作者：水云行
简介：首席特工白罗刹，被一把上古宝剑带到了古代，成了左相府人人厌恶的懦弱，呆傻嫡女。? 一纸诏书，一场赐婚。本该是太子妃的她却被赐婚给了战王。? 懦弱嫡女配战神王爷，两个截然相反性格的人，似乎注定了她的悲惨命运。? 世人皆：叹息。却不知此女已换人 大婚之夜，被陌生男子夺去清白，被小妾陷害冠上私奔的臭名，看她如何逢凶化吉——? 战王府中，侧妃掌权，小妾横行，没人把她这个胆小懦弱的呆傻正妃放在眼中，也好，她倒落个清净，她向来人不犯我我不犯人，可战王的美妾们一个个的挤着上门抢着被她玩弄！！? 这可不能怪她。反正这个王妃她也不想当，如果那个战王识相，就赶快给她休书一封，也好过战王府鸡飞狗跳女人叫。? 为了寻找那把能穿回去的上古宝剑，她使尽浑身解数—— 当从不敢在世人面前抬起头的懦弱嫡女抬起头时，犀利如剑的眸子，倾国倾城的容颜，必定让天下一震，更会让某些人悔的肠子都青了——? 且看特工嫡女，如何化身软绵绵腹黑战王妃，谱写一段盛世传奇。? 本文男主强大，女主扮猪吃老虎，强强对决，男女主身心干净，结局一对一，喜欢腹黑文，宠文，搞笑文，爽文，宫斗文的亲们一定要收藏哦！? 水儿不胜感激，^__*)嘻嘻
小说名：倾国倾城之特工丑妃
作者：冰愠
简介：她：夏迎雪，不仅才貌双全，拥有美国哈弗大学商学院和麻省理工大学工程学院的双学位，还是位身手不凡的优秀特工。 她：端木傲曦，南玥国户部尚书府嫡长孙女。不仅又傻又丑，还是个死了亲娘，奶奶不亲、爷爷不爱、亲爹不疼，继母和弟妹随时可以欺辱，被未婚夫退了婚，堂堂一个嫡女变成庶女的杯具人物。 让夏迎雪变成了端木傲曦，夏迎雪发飙了。开玩笑！凭老娘的本事，能活的如此憋屈？不搅得你天翻地覆，不让你后悔当初，不让你永生难忘，显不出老娘的能耐！ 傻子可以变得绝顶聪明吗？无盐女可以变成绝世美女吗？当曾经被未婚夫抛弃的、又呆又傻的端木傲曦，第一次出现在众人面前时，答案揭晓了。。。 情节一：人妖吴泽（武林盟主）：“这脑袋里装的是什么？咋想一出是一出？” 夏迎雪（端木傲曦）：“哈哈。。。智慧、智慧。” 情节二：呴犁湖（北夷国大单于）看着夏迎雪，毫不掩饰自己的得意，哈哈大笑，“小姐你输了，跟爷走吧。” 夏迎雪摇摇头，轻启红唇说了句：“是吗？？那可不见得。” 情节三：夏迎雪朝他伸出藕簪一样的右食指勾了勾，吐气如兰地低声问道：“你能不告诉别人吗？” 曹瑾瑜（东汝国太子）点头如捣蒜，“我能、我能。” 情节四：三皇子一把抓住夏迎雪的手，满含期待地问道：“曦儿，我带你离开皇宫、离开京城好不好？ 夏迎雪： “溥天之下，莫非王土。我们能到哪去？我不能陷你不忠不孝。” 情节五：夏迎雪：“我是为你考虑，我离经叛道，实在不是你的良。唔。。。配。” 萧腾熙（西汖国贤亲王，后来的开国皇帝）：“你离经叛道，我大逆不道，我们俩正好是绝配。” 本文家斗、宫斗，竞技，报仇，女主魅惑、聪明、强势，男主深情、冷峻，沉稳。结局一对一。 这是小冰奉献给亲们的第二篇文文，渴望亲们的支持， 求收藏，求推荐，求月票，什么都求~~ 推荐小冰的完结文《弃妾
小说名：废物逆天：特工十三少
作者：年爱桐
简介：现代，她翻手为云，覆手为雨，她的话就是圣旨，她的命令就是全世界的规矩。 一次特殊任务使她意外的来到了异大陆，却发现这个身体的本尊是个废材，然，金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。 异世大陆，神秘的母亲家族，奇异的苏家血脉，这个世界等着她一步步的攀登。 有友情、亲情、爱情环绕在身边的她，这条强者之路，并不孤单，且看她如何在异世大陆成为至尊。
小说名：特工本色：倾城四公主
作者：上官晓晓
简介：她浴火重生，本想韬光养晦平静的生活，却奈何洞房花烛夜被被逼杀人，九死一生......... 啪，一个嘴巴狠狠的打在了她的脸上，火辣辣的疼，娇美的容貌上立刻泛起了五个鲜明的手指印，一股腥甜从嘴角边流了下来。 何曾受过如此委屈，她手陡然一杨，握着金钗就要刺进他的胸口，却被他用手臂一档，划开了龙袍的衣袖，在他的手臂上留下一道很深的伤口，血珠顺着他的手臂滚落下去。 他的眸光阴沉骇人，一掌打在她的胸口，她的身体就像一支离弦的箭飞了出去，撞在了墙上，一口鲜红从她的口中喷了出来，身体就如同飘落的树叶，毫无生气的落在地上.......
小说名：我那特别的蓝颜
作者：Bule蓝蓝
简介：希望大家能够喜欢我的作品，希望大家能够收藏。谢谢了~ 有人说不要让你女朋友有蓝颜，蓝着蓝着你就绿了。也不要让你男朋友有红颜，红着红着你就黄了。但世界上没那么多绝对的事情，就好像有人相信男女之间有纯友谊，有人却不相信。我们可以像情侣一样亲密，我们可以像情侣一样吵架。但是我们清楚对方在心目中的定义，我们是互相的知己。一段友谊总能让人成长不少，这就是友谊的魔力吧。他能让你不顾一切的为对方付出，有困难他绝对是第一个赶到的。很庆幸，我有一位特别的蓝颜，跟他在一起我体验了人生百味，他让我成长了许多。 当韩俊熙告诉我那个埋藏在他心底秘密的时，我就下定决心我会帮他守住秘密，我会一直守护他。
小说名：特警闲妃不安分
作者：梦边缘
简介：２月１２，两天，只剩下两天就到情人节，今年的情人节对于竺心来说，是个特别的日子，她要在这一天和相恋七年的男友闵良结婚，虽然一切已经只剩下形式上的走场，可是，她少女的心却依然期待那心动的一刻，见证爱情的真挚，谁都想。 阳光温暖和煦，静静穿过马路边嫩绿的树叶间，懒散的徜徉在宽阔的马路上，竺心双手捧住刚刚从婚纱店取来的婚纱合，忍不住俏丽红唇微微上扬，笑出声音来。 闵良和她，初中同学开始就默默……
小说名：王牌教室：魔法特等生
作者：艾晓蕾
简介：传闻一个名为“Ace”的特殊班级，由全校最顶尖学生组成——王牌教室。一位神秘转校生的到来，使神秘班级的十二位特殊学生逐渐浮出水面。吊儿郎当的班主任、有暴力倾向的班长、学渣学习委员、没运动神经的体育委员。特殊校园生活就此展开！ 
小说名：特种兵王之灵武战神
作者：冰吻邪帝66
简介：“我要的兵是兵中的精锐，是兵中的王者” 异世华夏，一个退伍特种兵，带着一群特种兵，沙场征战，所向无敌。 八部天龙，魔王阴谋，一场人与魔的较量。 （作者留言：已有两本完本作品，更新稳定，可以放心阅读，另外，喜欢玩英雄联盟的也可以看一下，里面有各人物事迹。）
小说名：重生之超级宋朝特工
作者：石痴
简介：狸猫换太子，是真是假？庆历新政，功过是非？宋夏之战，孰赢孰败？宿卫宫变，缘何而起？ 低到尘埃里的赵一凡，灵魂穿越到了北宋仁宗年间。亲历历史，成就历史。带你走进一个隐匿千年的神秘组织，揭开这层层迷雾，一探历史的真相。赵祯、李元昊、耶律宗真、吕夷简、范仲淹、夏竦、狄青、欧阳修、晏殊、种世衡、野利遇乞、兴平公主、没藏氏……大江东去，数不尽的千古风流人物！ 为国为民，至死不悔！狼行天下，心忧国家！ ——金刀狼赵一凡 感谢腾讯文学书评团提供书评支持！
小说名：反穿越之时空特工
作者：孟璐娟
简介：穿越违法啦哈！小心本特工隔着屏幕抓人去！ 那个谁，你在西晋搞什么温室大棚？根据时空穿梭法，你涉嫌非法种植，本特工要依法逮捕你！ 什么？朱允炆是国际那什么枭？？ 好小子，为逃脱法律制裁，竟然穿越到皇帝身上，本特工就让你知道，什么是法网恢恢疏而不漏！！ 本文1V1
小说名：特种兵之万物提取系统
作者：大火烧曹营
简介：【火爆新书】(曹盟第一军群号：709749108)龙战原本只是一个军事迷，可是谁知道却莫名其妙的穿越了，他穿越到了特种兵系列和战狼系列所组成的世界，龙小云是自己的姐姐，龙傲天是自己的爷爷，龙军是自己的父亲！ 穿越之后偶得万物提取系统的他，被父亲强行塞进狼牙特种大队后，从此开启开挂人生！ 体能不行？我有体质加强液！ 技能不行？我的各项军用技能都可以升级！
小说名：特种战兵在都市
作者：铭辉
简介：江河特种兵退役，重回都市，从此坐拥天下！
小说名：都市神级特卫
作者：有聊的鱼
简介：云飞扬，一个普通平民学生，偶得五行神石，获得超级异能，从此发家致富，引来校花垂青，靠自己的能力守卫亲友，逐步走上传奇人生……
小说名：绝地求生之特殊98K
作者：一只释
简介：林乐，稚嫩的小青年 集天赋与努力一体的职业选手，无奈家族的反对，以及差之毫厘的运气，泪撒当场 人们常说从哪跌倒就从哪爬起来，新的征途重新开启，林乐毅然的重新捡起那份炙热的梦想，运气差？那就用实力弥补！ 重新感受热血澎湃的比赛，重新融入的“家庭”，漫漫长路，终得家人的理解，温馨的日常以及满腔热血的夺冠梦
小说名：我混模特圈的
作者：小呀小二娘
简介：【新书已发布，请移步442060939书友群了解详情】 上辈子沐笙历经艰辛，终于得到‘女人的秘密’的入选邀请函，然一场意外，回到当年初入模特圈的时候。 那个时候，华夏国还没有超模，那个时候，国际舞台上没有东方面孔。 重生归来的沐笙，毅然选择了与上一世不同的道路，一条更艰辛的道路，一个披荆斩棘的道路。 原本以为要独自攀登上高峰的她，某个人却牵起了她的手，一起携伴前行。 某热门综艺节目导演：沐笙啊，要不要当我们节目的常驻嘉宾啊？ 沐笙：？？不是说好只来一期吗？ 导演：哎呀，你性格太吸粉了，你看你那一期播出后，我们收视率都爆了！要不来混综艺圈吧？ 沐笙：我混模特圈的。
小说名：狼牙特战兵王
作者：冬夜风雪
简介：狼牙特战大队，一支坚韧、团结、铁血的部队，他们用铮铮铁骨，诠释着无畏的华夏军魂！ 杨钧，从炮火浓烟中浴血而行，不负墓碑中不屈的意志，不负一腔热血豪情，守疆卫土，铸就最强兵王！
小说名：某美漫的特工
作者：米一克
简介：千禧年，马克独自站在坐落于曼哈顿格星辰大厦顶层的公寓落地窗面前，手握着一杯波本威士忌，庆祝自己的三十岁的到来！ 有个自己把自己带偏的弟弟，有个从小就励志要当修女，最后跑去当明星的妹妹，还有一个，刚刚觉醒了自己中二天赋，吵着要和平普通人类的小妹妹。 有车、有房、事业更是被马克做到了极致，联邦调查局纽约办公室主管探员。 按照道理来说，马克应该很满足这样的生活状态。 只是，有一个问题！ 这里—— 是漫威宇宙！！！！！！
小说名：特战兵王传奇
作者：湘南明月
简介：特种兵的故事，永远都是好看的故事。本书就是这样一本描写特种兵的故事书。
小说名：特种兵之妖孽奶爸
作者：风吹过的秋天
简介：【都市江湖，无敌爽文】五年前，他被陷害。 五年后，一代妖孽强势归来，却意外发现自己有了一个宝贝女儿。 他是妖孽奶爸，更是无敌战神。 武道巅峰，笑看天下，谁与争锋？
小说名：一拳之超市特卖侠
作者：娃娃六岁
简介：穿越到一拳超人的世界后， 他成为了龙卷的救命恩人， 他成为了埼玉的启蒙老师， 他成为了豪杰的结拜兄弟， 他能去漫威宇宙加入复仇者联盟， 他能去海贼世界颠覆顶上战争， 他是林河，是时强时弱的奇葩男人。 他是超市老板， 也是一名英雄——超市特卖侠！
小说名：安总裁的特洛伊之战
作者：墨菲是你
简介：安白：我爱你 莫菲：你不爱我，爱我就要娶我！ 安白：我就是爱你！我把我给了你，你已经娶了我！ …… 鱼婴：花里钻进了虫子怎么办啊？ 海蓝：把花和虫子吃掉，吃掉虫子是因为恨它，吃掉花是为了爱它！ …… 卜同：你是我的！ 莫菲：我是我自己的！ 卜同：你没有自己，你自己就是我！ …… 他爱她，把处男之身给了她，还给了他能给的一切，只是，不能娶她！ 莫菲与安白，像黑与白，只能在暗处纠缠，而终于要清清楚楚的分开！ …… 卜同与莫菲，像黑夜与黑，黑夜包容了一切的黑，黑在黑夜里哭泣！ ……
小说名：袖手江山：倾国特工皇后
作者：零落鸳鸯
简介：推荐下鸳鸯的幻情穿越新文《修罗战妃》，有兴趣的亲们，顺道支持一下吧！ 地址：http：//novel.hongxiu.com/a/332529/ 她，樱落，二十世纪某国政府地下组织无所不能的女特工。 因一出刺杀他国高干领袖任务，不幸失手而遭到组织抹杀的她，与千年前天楚皇朝的樱瞳公主，一朝灵魂交换，从此揭开了特工樱落，古代生存与情爱之旅的序幕…… 手指骨节碾裂的破碎声响起，樱落倒抽了一口凉气。极致的痛折磨得她五官紧拧，扩张的胸腔几乎吸不进一丝新鲜空气。 “樱瞳，你知不知道你现在的样子像什么？”齐泠墨蹲下身子，大手攫住她纤细的脖子，眼眸淬毒，指掌一点点紧缩，“现在的你，就有如一只任人宰割的丧家之犬。下贱，粗鄙，肮脏不堪。”完美的薄唇贴近，深沉的嗓音吐着极尽恶毒的字眼。 “若我下贱，粗鄙，肮脏不堪，娶了我的你岂不是贱中之最，连狗都不如？”樱落看着他眼睛，笑得讥讽鄙夷。 “贱人！！”齐泠墨反手又是一掌，见她躺倒在血泊犹不解气，面如修罗，抬脚对着她的后背腰肋，便是一顿蛮横粗暴地踢踹。   齐泠墨︰ 【本王听说王妃日前久病成痨，将绝人世，怎么，你还没死？】 【樱瞳，你这个贱人，本王定会教你好好体会什么叫求生不得、求死不能！！】 【樱瞳，不要仗着你是和亲公主，就自以为是地妄想，本王不敢杀你！】 …… 【本王不管你来自哪里，不管你是谁，从你搏命自狼群里救下本王的那一天起，你就当知道，本王不是会轻易放手成全的主。所以，别想着逃离。黄泉碧落，于你，本王势在必得！】  夜澜歌﹕ 【女人，你是不是看中老子玉树临风、风度翩翩、惊才艳绝的旷世风姿了？脸红？没事！老子就好你欲拒还迎的这一口！】 【听着，女人，老子允许你喜欢上老子！感恩戴德，痛哭流涕——不必！老子也不稀罕这些虚的！那个，你亲老子一口，老子就勉为其难收了你，省得你老大不小还嫁不出去，看了闹心！】 【女人，老子想，老子是爱上你了……】 ﹍﹍﹍﹍﹍﹍ 鸳鸯简介无能，亲们凑合着看吧－_－|||
小说名：逆天特工，傲妃惹不起
作者：狸猫情
简介：她，身份最贵的太子妃，阴森鬼蜮的灵媒，拥有至高的权势； 但，天生懦弱，无法驾驭命定的一切，地位、男人，乃至性命。 她，天煞女命，命格克夫克子，孤独终老的国际顶级特工。 林海、沙漠、汪洋、上天入地，没有她杀不了的人，命硬的死了都能复活的九命‘狸猫’。 因缘际会，她成了她，坚韧、狠辣、睚眦必报成了她的代名词； 什么身份、权势，男人，只要她想要的就没有得不到的。 懦弱，怎么可能？我可是九命狸猫，只有我欺负别人没有别人欺负我的份。 看着妖娆的男子，手中的匕首插进他的心脏，：“我说过，就是我亲爹背叛我，我也觉不手软。”匕首抽出，鲜血四溅。 他，大纯王朝太子，三十马鞭废了痴心与他十八年的女人，她美艳如花奉他如天人时，他弃她如敝履，骂她、辱她，厌她如蛇鼠； 当她甘愿离开时，他巴巴上前，“都是误会，你还是我的正妃。“她嬉笑拒绝：我从来不要二手货。” 他，飘渺海域的质子，从前世到今生，目光只在她的身上停留，“小猫儿，嫁给我可好，做我万里海域唯一的女主人？”。 她无奈的笑语：“你看我一身肥肉，一屁股能坐死你，万里海域也容不下的我大腚啊。” 他，黑道大佬，轻抚背上她刺的匕首，“你终于肯碰我了，我只为你而活，纵然亡了国家，覆了天下，我在所不惜，今生不能娶你，，我约你来生，好吗？” 看着为她，家国覆灭的痴情男子，她狠心道：“既然无缘，何须誓言，不但愿来生，相识勿相思。” 时过流转，阴森鬼蜮的灵台上，她一袭红衣俯瞰众生。 “今日这万里江山一统，我九命狸猫将带着这锦绣山河作为我唯一的嫁妆嫁给我身边的男人。” 褪尽铅华，绝代无双的天煞鬼命挣脱宿命的安排走向涅槃！
小说名：冰帝府的女模特
作者：东南一
简介：意外穿越到异世的爱丽，先是遇到了冷面暖男立浩，后又遇到了阳光美男宇文真……倒底，谁才是，经常出现在她梦中的身影，等待了一世的良人？
小说名：蓝色玛格丽特
作者：绿指垚
简介：我（草隐）和紫衿三年的爱情结束，我用骰子决定自己的去留，数字一赐予我去湘西凤凰旅游已治愈爱情的伤；而一张平白无奇的宣传页无意间却让我寻觅到一处奇怪的鸡尾酒吧，奇怪的吧主，邂逅一个美丽的女孩子虞小乔。她霸道的请我喝了一杯名叫“蓝色玛格丽特”的鸡尾酒，而后，我便知道了关于“蓝色玛格丽特”背后那个凄凉哀婉的故事，石破天惊的更是：不觉之间，我们从成为了这个哀婉故事里面的主角…… 请问：您的蓝色玛格丽特需要加盐吗？我仿佛听见虞小乔好听的声音。
小说名：哈利波特之大灾难
作者：禺名
简介：不正常的巫师！不正常的世界！不正常的经历！不正常的作者！
小说名：特种兵之兽血沸腾
作者：黑波浮屠
简介：【爆款新书】宿主，请提取兽血融合的技能： 灵猴攀爬技能：拥有灵猴的敏捷性。在林间能自由转移，高空攀爬。这是特种兵制高点作战的特殊能力。 狸伏狼行技能：拥有狐狸的潜伏，狼的潜行。这是一种将身体利用到了极致的潜行技能，集潜伏与潜行于一体的两用技能。 肺鱼抗旱技能，能够开发开生命潜能，在缺少水分的环境下，也能生存。这是一种挑战生命极限的技能。  你即将拥有鹰的视野熊的力量猎豹的速度…… 这个可怕了！
小说名：特工悍妻：王妃难娶
作者：夏夕幽
简介：她精心设计，步步为营，只为助他登上至尊之位，登基之日，她等来的不是白首之约而是他和姐姐的大婚。不堪受辱的她，选择一头撞死。 再睁开眼睛，已然换上来自二十一世纪强大的灵魂。 “丢了的东西就不要再捡，脏了” “那些曾经泼过我冷水的人，我一定会烧开了还给你们！” 足够有资本狂妄的她，试问谁敢拭其锋芒？ 
小说名：暴君的特工冷妃
作者：何处秋霜
简介：“你是朕的女人，难道朕还碰不得吗？” “十里红妆，江山为聘，朕要同你一起坐拥天下，看尽世间繁华，林玥，你可愿意？” “就算无爱，就算你恨朕，朕也要将你永远的绑在身边。” 他为她负尽所有人，只将她留在身边；她帮他排除万难，君临天下。然而，相爱有时也是一种无尽的痛苦和折磨。 我就在你身边，只是你却视而不见。
小说名：一等特工：凤行天下
作者：葵九
简介：她？薄情特工，代号S！护异宝，遭背叛，谁知穿越成废材。历经磨难，涅磐重生！且看灵脉全毁的傻女，如何成为人人闻风丧胆的魔女！凤凰转世？她誓要凤鸣九天！辣手掌握杀生大权，冷漠如斯坐观天下，唯我独尊！ 【读者群：﹏葵花殿堂° 548738502；微信公众号：kuiqi77】
小说名：超能特勤组
作者：若忘书
简介：全村玩失踪？新屋吃人？每到凌晨时分自己加班的六路公交车？ 这个世界看起来很安全，其实你能活着，都得好好地谢谢上帝！ 不，还是谢谢特勤组吧！ 当花奕晨莫名其妙地挂上特勤组执照的时候，整个世界的模样全变了。 
小说名：华丽逆袭：冷情女特工
作者：火焰朵朵
简介： 错乱的年代，一段悲凉慷慨的都市传奇。 【凰北玥篇】 她为了胞弟，向男人付出了自己的所有…… 他疼她，护她，却不能爱她。 珠胎暗结，却落得个各奔东西的结局。 欢乐如朝露，晨起便消失殆尽了。 多年后他们再次相逢，她已经和别的男人生活在一起。 佳人难再得。 【上官非池篇】 她与他，是一伤再伤。 他对她，总是一往情深。 他们彼此搀扶着成长，却将彼此打入地狱。 十年一场别离，后会有期！有些情话不只说说而已。 逃爱十年，他终究逃不了爱。 【郁可燃篇】 她，从弱质女流成长为一代乱世佳人，走向权利的巅峰，离不开她爱的三个男人。 她，能承受多少诋毁，就能担得起多少赞美。 她，叫郁可燃，外表柔韧，烈性如火，一生只为爱燃烧。
小说名：穿越之特种妖妃
作者：童烨
简介：顾安离，特种大队副队长，惨遭队友背叛，命丧黄泉。 一朝穿越，此顾安离非彼顾安离，步步为营，权倾天下，那些该死的人，一个都活不了。 一个父母身亡的孤女，一个胆小软弱的郡主，却因为异世灵魂的到来，发生了天翻地覆的变化，一手握钱，一手握权，美男无数，绝色天下。
小说名：特工妈咪要砸墙
作者：玮琼
简介：他是商界的神话，是无数佳丽心中的最完美幻想对象。 她是精心培养的数字天才，是最娇艳的百合花。 两个原本互不相干的人却因为利益的冲突而火光四溅。 ———————————————————————————————————— 从他走进她的那一刻起，就预示了这场阴谋。 他的吻，温柔，霸道。 只是，带给她的是无穷尽的回忆，还是难以掩埋的痛苦。 面对这个专横，霸道，风流的男人她只能选择逃离…… ———————————————————————————————————— “我不可能怀上的！”离开之前，她嘴角轻扬，他却满脸错愕。 他曾经妄想用孩子留住这个冰冷的女人， 却忘记了自己的放荡给她留下的是不可磨灭的创伤。 当失去才知道珍惜，当破灭才知道后悔…… ———————————————————————————————————— 顶头上司，歌坛天王，豪门太子，XX赌圣？？ 当她跟他们玩儿得不亦乐乎，当她自认为成功的时候—— 宝宝的问话让她哑言了。 “妈咪，我到底是哪个啊？”  当美女特工遭遇XX总裁，谁才是最后的赢家？
小说名：夏洛特侦探社
作者：懒蜗蜗
简介：一群各有所长的侦探菜鸟拼凑起来的侦探社，在侦查的迷宫里晕头转向鸡飞狗跳的生活。
小说名：重生特工小甜妻
作者：叶情深
简介：两颗糖，甜到伤。余生重生为特工，嫁做他人，丈夫却设计她‘婚内出轨’。那个男人宠她入骨，也害她痛苦。当余生以为她活着不再只是为了复仇的时候，一切都变的扑朔迷离…… 匆匆六年，若你未娶，我未嫁，若余生不负情深！ （1v1，喜欢的小可爱们快加入书架吧！） QQ群：648348001
小说名：贵族学校的特殊生
作者：声起于形
简介：本过着普通生活，可是却因某些原因转入贵族学校，他，竟成为全校男生公敌！(质量有保证，有点小虐心)。 新书《重生东京引渡人》已发，希望各位读者朋友们能够支持。
小说名：电竞特战队
作者：梵浮渡
简介：报告！电竞大佬着了魔！常常感觉寄几被蒙住了双眼，勒住了喉咙，控制了心跳，还扬言被一团空气给睡了！ 这可咋整？在线等，挺急的！ 安明:会隐身了不起？！就能吃我的喝我的还睡了我？女人，你咋不上天呢！ 殷茵：呵呵…… ——————————
小说名：天才特工小萌妃
作者：思云
简介：别人穿越都是名动天下的才女，凭什么她是那个名动京城的丑女。丑就丑吧，反正又不靠脸吃饭。新婚当日，她被当朝太子当众拒婚，无奈之下，又被赐给七皇子。谁人都当她是烫手的山芋，奈何恢复容貌的面孔下却是一副惊人的容颜。当丑无盐遇上冷酷无情的他，又会碰出怎样的火花？
小说名：最强特种兵之龙魂
作者：赤色星尘
简介：龙隐部队，强者汇聚！ 人们只知龙隐部队中的最强者，被称为“龙刺”；却不知，龙隐部队还有道“影子”，被称为“龙魂”，“龙魂”万中无一！ 如果说“狂龙”罗昊是龙隐部队的光，那么“蛰龙”叶萧就是龙隐部队的影！ 谁都不是天生强者，强者只是不愿轻易后退，更多的时候是无法后退！
小说名：王的特工毒妃
作者：纱之眼
简介： 她，世界杀手联盟的第一王牌杀手，清冷孤傲，性情冷漠。时光逆转，命盘辗转，异世重生，她成了璃月国相府倍受冷落、受辱而死的七小姐！ 再活一世，她要将命运掌握在自己手中，逆天而行，受万人敬仰！ 他，独孤璃陌，八岁封王，璃月国最传奇的王爷，亦是江湖中令人闻风丧胆的红楼楼主！而同时，他还是他父皇眼中最痛恨的儿子！ 然而他与她，两个皆是被家人嫌弃的人，本是两条毫无交集的平行线，却因命运的纠缠走到了一起…… 注定是天下大乱？ 还是，天上人间？ 一生一世一双人的诺言，难道终只是空谈…… 本文一对一,男女主绝对身心干净,欢迎大家跳坑...... 
小说名：史上第一特工：绣衣直指
作者：贴木儿苏和 
简介：权谋、监控、暗杀……他手段狠辣，令人闻风丧胆，却背负血海深仇与仇人为伍！ 代天行事、先斩后奏……他无所不用其极，却逃不过情爱的纠葛，身陷粉红漩涡！ 讲述汉武大帝背后最神秘莫测的特工谍报机构——绣衣直指的传奇故事……
小说名：重生逆袭：特工老公，靠边站
作者：君子斯如兰
简介：“冷辉，你再不还手，一会连你妈该不认识你了。” “你怎么知道我的名字？” “我还知道你马上要去相亲。我还知道你是***部队的特战兵！” “你是谁？” 为什么别人都爱得潇洒，恨的肆意洒脱，现世她也要敢爱敢恨。 前世的霉运校霸、街霸、村霸，她要一一揪出来痛扁。 是我的菜就要到我碗里来。 她决定组成一个‘痛扁小三’的别动队。 
小说名：贪财王妃的特定情缘
作者：爱吃原味薯片
简介：路叮咛，32岁的大龄剩女，明明长的惊艳却一心只有钱财。为了钱她可以接一切危险的任务，所以为了钱她丢了命。 再次睁眼，陌生的环境，陌生的家人，陌生的银票...什么？她不仅住的破还身无分文？惨还是她路叮咛惨，不管前世还是今生。 父亲为了攀高枝，把他嫁给那个傻子王爷？嫁就嫁了，可这一堆破铜烂铁是个什么玩意，为了“丰厚”的嫁妆，她临时反悔。。。
小说名：我的忍术自带特效
作者：对未来的所思
简介：穿越到火影世界，千手繁星发现自己忍术自带特效，一个小火球直径几千米，堪称天火燎原。一个水遁就如同一场海啸，可以水漫金山。 虽然忍术自带特效，但是大多数时候特效是假的，可是关键时刻，特效却能变成真的，打爆影级忍者。 长门：让世界了解痛楚吧，神罗天征，一个木叶村就没了。 繁星：直径几千米的火球你怕不怕？ 长门：你这忍术是特效，只是幻象。 繁星：万一变成真的呢？我攻击你的时候，你跑不跑？ 长门：我……跑。 宇智波斑：完全体须佐能乎的一击拥有粉碎森罗万象的力量。 繁星：一万米高的真数千手你怕不怕？ 宇智波斑：你的真数千手是幻象。 繁星：我攻击你的时候，你跑不跑？ 宇智波斑：我……跑。 特效开启之后，千手繁星的战斗力可能不是最猛的，但是装逼从来没输过。 
小说名：从利刃开始的特种兵
作者：尼泊尔军刀
简介：穿越到了《我是特种兵》的世界，成为了铁拳团的一名士兵，获得了特种兵引擎系统，逐步成为了兵王，特种兵中的最强特种兵。 这是一个特种兵重合的世界，《火凤凰》《战狼》《我是特种兵1》《生死狙击线》全部上演， 精彩至极，看了后悔三年，不看后悔一辈子。
小说名：官方穿越之地球特派员
作者：一米一八
简介：死囚063被一群白大褂而不是法警提出监牢。 枪决改注射吗？063平静地问。 没人杀你，废物利用而已，我们需要你的灵魂！白大褂答，送你去异界！骑士、魔法师的地盘，很刺激！ 油腻大叔063早不受各种忽悠了。冷笑，是吗？好地方啊，怎么去？ 魂穿呐！还用问！ 讲故事吧，你！063再度冷笑。 对，一个宏大的故事！白大褂严肃地说：我们把你的意识发送到一个叫星月晴空大陆的地方，为将来地球物种的宇宙大迁移打出一片新天地。你就是地球特派员！官方穿越！
小说名：教官从我是特种兵开始
作者：蒂九
简介：降临我是特种兵的世界，获得超神体验卡的能力，可以不断的抽取体验卡的技能，瞬间赵寒化身最恐怖的特种教官，吊打一切。 别人培养的是强者，他培养的是一群魔神！
小说名：我是特种兵之战神崛起
作者：瓦伦兔
简介：穿越到《我是特种兵》的世界，得到系统的支持，肖正国从新兵蜕变，最终成长为最强兵王。 他的传奇无人阻挡，他的武力值被所有人崇拜。 Ps 创个书友群728572949
小说名：征服维斯特洛
作者：狂人正是在下
简介：这是一个现代人和一个高度发展世界的人工智能在冰与火之歌-维斯特洛大陆的故事。
小说名：我这个魔法比较特殊
作者：闹钟太吵
简介：有些魔法，学着学着，就学出了科技改变生活的味道。 还有些魔法，不是想学不想学的问题，它就是那种，你一旦学了，你整个人都会发现新世界的那种。 然后就蹦出了一句口号：魔法改变生活，命运修改人身。 （非爽文、偏日常、风格比较特殊） （附个小群：171527266）
小说名：无敌从我是特种兵开始
作者：烨九公子
简介：如果小影没有死去，如果陈排的腿没有废掉，如果小影遇到了丫头，如果…… 观看了电视剧《我是特种兵》之后，聂飞心中满满的都是这样的如果。 不过某日，一觉醒来，聂飞却发现自己成为了这电视剧中的一员！ 既然这样，他就要将这些如果一一变成现实！ 书友群：604750367
小说名：魔法部特勤局
作者：烤串配酒
简介：魔法自中世纪产生以来，经过一千多年的发展，成为了各个国家的秘密武器。
小说名：特种兵之超品战神
作者：常果
简介：超品特种兵战神，自强不息，厚德载物，扮猪吃老虎，传奇特种兵，保家卫国，这是一个热血故事了。
小说名：DNF遇上哈利波特
作者：星雨下
简介：“我居然重生了！还是九十年代的英格兰，这是要飞起来的节奏啊！” “等等，英格兰，伦敦，伍式孤儿院？这些词儿怎么那么耳熟？”卡尔一脸懵逼中。 “卧槽，这是哈利波特世界！” 幸好每逢穿越必有外挂，从天而降系统改变了他即将平凡的一生。 当DNF与哈利波特相碰撞，会擦出怎样的火花？ 卡尔含情脉脉地看着对面正在喝茶的禁忌之奈雅丽，温柔地说道：“乖。”
小说名：王妃她特会撩
作者：大眼睛不说话
简介：“男人征服天下，女人征服男人。”这是罗依依的至理名言，作为一无是处的粗鄙商人，她只想躺赢。 为此她想到了一个小妙招，她要抱全京城最粗的大腿—祁王爷。没事送送小情书，趁机拉拉小手，她就不信万年玄铁能不溶化。 某天出去谈生意，罗依依忘了每日一情书，祁王直接带着家将打上了酒楼……，罗依依挑眉狡黠一笑：“这臭屁男人还不是栽在我手里了。”
小说名：末世危机特殊异能者
作者：柒雪雪
简介：一觉醒来 发现自己刚刚拟好的新文大纲不见了 什么情况，不见了也就算了 为什么还搞什么陨石撞地球？ 叶子表示很无奈 大纲被偷也就算了 陨石撞地球怎么回事？ 就算陨石撞地球没啥 这哪跑出来的该死的丧尸？ 丧尸也就算了吧 好歹给她一个普通人该有的异能啊。 就这样，叶子，抱着她那奇怪的异能，开始了她的丧尸界之旅 看宅女，如何变成猛女 新书《姐姐她又精神分裂了》求围观！ 十二年前失踪的姐姐找到了，什么姐姐一身毛病，算了养养治治就好了。 女主苏沅vs男主顾桉南
小说名：超脑特勤组
作者：刘月半
简介：“李想，作为一个特工，你觉得什么技能比较重要？” “拍马屁！” “能说的具体一点吗？” “拍领导的马屁——特别要看准领导的爱好，喜欢钓鱼的送鱼竿儿，喜欢乒乓的送球拍儿，喜欢美女的送照片儿，喜欢我的送……额……”
小说名：从我是特种兵开始无敌
作者：浮生莫负
简介：一颗璀璨的流星划过，这一天，李凌开始在诸天万界实现他人的愿望，成为最灵的那颗许愿星。 …… 《我是特种兵》世界，庄焱许愿不要误杀小影；《英雄本色》中小马哥等了三年，就是要夺回失去的尊严；《破坏之王》里，在座的各位都是垃圾；《魔女》世界中，和腹黑小萝莉一起争命；《天地争霸美猴王》中，通臂猿猴要和孙悟空一争高低…… 现在，请许下你的愿望，待天上流星划过，我来帮你实现！！
小说名：御宅位面特派员
作者：李家成功
简介：地狱特备科欢迎各界（敢于冒灵魂危险的）人士加入 本科主要任务为：为其他科提供有效支援，在激烈的灵魂争夺战中，力争将所有异世界、不同位面的灵魂们之生死契约，紧紧抓在自己的手里。 1、本科拒绝王立一科的诸位女王、国王再次前来蹭饭、比武、交谈私生活问题 2、本科拒绝国立二科的诸位女士、先生再次来放电、放电和放电（尤其禁止长相相同的那两万御坂以各种借口轮番上阵——本科保留对你们尤其是本尊的起诉权） 3、本科拒绝武立三科的诸位先生、女士再来切磋武艺，根据地府九百七十二万号令，金庸和古龙都下地狱了让他们再谈哪个位面更厉害 4、本科拒绝… N、综上所述，其他科的科员非有正事请勿入内:尤其禁止女性以各种借口进行各种意义上的性骚扰 （PS:四十四科【QB】科的丘比，因为违规签订契约，判处地狱服刑1e年 同科新加入人员【虚X玄】因病医治无效，追悼会在明天下午四点召开，迟到者发放年终福利）
小说名：特工王妃之凤凰令
作者：莱烟
简介：“我的棋盘上，除了你，其他的事进行的都还算在意料之中。” “除了我？我，你还少套路了吗？” “那也得你自己愿意，我只是给了你一个选择。” “单项选择！” “早在你说喜欢我的时候，你就没得选了。” “你！无耻……” 组织的一次杀人灭口，令她堕入轮回，却被鲜血描画的阵法唤醒重生，为了替原主报仇刻苦练功，却卷入了是非之中，后宫里的算计，四国间的试探，都与她脱不了关系，或者说，跟那个男人脱不了关系，谁让人家是堂堂的燕王殿下呢…… 凛岳之争，四国制衡，看似风平浪静的表象下，却是蓄谋已久的狼子野心。当战火再起，谁又能还百姓一个太平盛世？
小说名：特种兵之无限抽奖系统
作者：MALA龙虾
简介：林牧穿越道我是特种兵世界，获得抽奖系统。 抽奖：获得完美潜伏技能。 抽奖：获得危险感知技能。 抽奖：获得百发百中技能。 在系统的辅助下，林牧逐渐成为一名全能兵王。
小说名：从我是特种兵开始逆袭
作者：九黎山鬼
简介：化身孤狼突击队，开启极限引擎，从一个人人蔑视的熊兵开始升级进化，一步步走上逆袭之路，成就兵中王者，忠诚，使命，献身，杀戮，这是一群来自地狱的勇士，这是一段写给勇者的战歌。
小说名：特种兵从士兵突击开始
作者：石唯
简介：变成了士兵突击的伍六一，又在老A选拔中不幸负伤落败，该何去何从。
小说名：丘比特却慢半拍
作者：目禾
简介：成功偷偷溜出去，想要吃个麻辣烫，却被人叫住了。 “吴温凉。” 又是从背后！从背后叫她就从来没好事！ 听声音就知道是谁，转头看到尤暖阳面无表情的脸，知道坏菜了。 “谄媚”的笑容先安排上，对着尤暖阳嘻嘻哈哈：“哈，学长~” 尤暖阳终于忍不下去了，冲着她走了过来。 吴温凉有些心虚的往后退，她退一步，尤暖阳走一步，她继续退，没成功，到墙了。 尤暖阳认真看着她，双手轻轻抵在墙上，将她环在中间。 吴温凉心虚，眼神飘忽，不敢跟他对视。 尤暖阳清冷的声音伴着话梅的味道扑面而来：“看着我。” 吴温凉目光闪躲，哪里敢看他。 尤暖阳的声音再次传来：“我喜欢你。” 吴温凉抬头，接着“咕噜噜~”的声音从她的肚子传出来，无辜的眨了眨眼睛：“要不咱，先吃个饭？” 尤暖阳嘴角抽搐：“……”谁tm来拯救他一下？ 
小说名：港综之特殊警察
作者：龙武长空
简介：又名：系统逼我当警察 警界最出名的新星！ 社团最嚣张的大佬！ 商界最威风的才子！ 李峰：一个不想当警察的小市民，一个从老大混到报纸商业版的卧底！
小说名：舰载特重兵创业篇
作者：毛三百
简介：时代在更迭，每一个时代都不会缺少英雄，也不会缺少奋斗的青年。世界动荡，无数90后背起行囊投身军营，保家卫国。新冠来临，又是无数90后穿上白袍，抗击病魔。 而这本书，讲述的就是……好吧，不装了，实际上讲述的是一群被扫地出门的90后，被逼着在魔都这个大都市里创业的故事！ 奋斗群：868-266-643
小说名：联盟之电竞莫扎特
作者：洛兰殇
简介：离歌重生回了s6，莫名其妙地成为了qg战队的替补辅助。 此时正是春季赛最后时刻，qg战队陷入了连败魔咒，接着又被爆出中野恩断义绝，银河战舰瞬间变成了一艘小破船，而离歌在直播间里也是没少受到抨击。 可是摇身一变成为了首发中单后，惊掉了一地眼球。
小说名：竹马先生特能撩
作者：池上絮
简介：新坑：《裴爷的小可爱飒爆了》求各种花式支持 ［甜饼，1v1，宠文，欢迎来啃～］ 听说沈家三少冷漠无情，铁石心肠，有人拿性命威胁，亦不妥协半分 然而，却对一个小姑娘又撩又宠信手拈来，恨不得把人捧在心尖上，时时刻刻疼着宠着，简直闪瞎各路人马的狗眼。 有人问沈三少：“小姑娘那么可爱，当初怎么舍得走哟？” 沈三少静了半晌，缓缓道：“我脑子进水了吧。” 蹲角落偷听的小姑娘：“……” 沈非白身后是漫天星海，他的眉梢微扬，唇畔含着笑意，眼神温润而专注。 他说：“知非，我们回家。” 夏知非愣住——众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
小说名：斯科特之崛起
作者：木子维一
简介：穿越到达里亚大陆这个剑与魔法的世界， “什么！我亲爱的弟弟竟然想篡位？” “系统！你这样算是什么意思？要我自己抄录？” 且看麦克如何带领原本已经腐朽不堪的王国一步步走向巅峰！ （作者虽然看了许多年网文，但亲自动手写网文还是第一次，若是有什么违和或白目的地方千万千万别喷！抗毒性不够的读者大大们慎入！！！）PS#绝对慢热型！给点耐心们！
小说名：我是特种兵之动物本能
作者：宝贝航航
简介：很多人都不会知道，如果他活了70岁，那么就有人为他站了70年的岗，却不被记得。一位梦想参军的少年，携带系统穿越到与现代相仿的异世界里，成为兵中之王的故事。
小说名：美女的神级特工
作者：茶两杯
简介：人人敬畏的超级特工罗宇被师傅强行扭送回国完成婚约，谁知麻烦接连不断的找上来。 看罗宇是如何成为特工界泥石流一样的人物。 醒掌杀人剑，醉卧美人膝，这才是他的终极目标。
小说名：抗战之特混战队
作者：正七品
简介：特种兵张君浩穿越来到抗日战场，却忘记了过去。从伙夫干起，在护送美军飞行员的过程中，特战才能被不断激发，铁血抗战事迹赢得所有人的赞佩。护送任务完成后，他当上特混战队队长，率领了这支队伍成为抗战铁拳，令日军闻风丧胆幽灵。
小说名：特种兵：开局干掉眼镜蛇小队
作者：烨九公子
简介： 一次意外，让林枫穿越到了《我是特种兵》电视剧中，可是这里的环境，他并不熟悉，只知道系统给他的第一个任务是搞定一个特战小队。 直到他完成了任务，见到了他们的大队长雷克明，林枫彻底惊呆了！ 
小说名：哈利波特之三位一体
作者：klason
简介：平凡老好人，神秘德鲁伊，高洁大骑士。 三个身份共同组成了卡诺珀斯. 布莱克，他不是个复杂的人，但他不止一面。 （穿越者在哈利波特世界的故事。）
小说名：被狼牙淘汰的特种兵
作者：岩板
简介：穿越到特种兵的世界，常军却被狼牙无情淘汰，只好走出独属于自己的特种兵之路。 （无系统） 书友群：693-271-178
小说名：特种兵之生物拟态系统
作者：云镜云
简介：主角：凌天 配角：特战一，二，三，火凤凰，战狼等中的人物。 主要背景：特种兵之利刃出鞘。(会穿插一些其他的事件) ！！本文主要表达作者的一些观点，请大家共勉之。
小说名：俊俏王妃：本宫来自特种部队
作者：清涯cxt
简介：她的爷爷对她爸爸说：“如果生下的不是男孩就别来见我。” 她被当成男孩养了二十三年。 五年特种兵生涯，抓捕了他五年，最后一次任务为了追捕他失去一条腿…… 她万念俱灰，纵身跳入无名崖…… ******** 她穿越成弃妃公主，母亲和皇上发生一夜情第二天就被打入冷宫。 大公主竟然用她来试新配的剧毒药！ 欺负她的人？好！我就让你赔上你的命！ 看不起我？好！我就毁了整个国家作为你对不起我的代价！ 她换上男装，逃到敌国，成为一品御医。她要操控两国政治，把那个欺负过她的国家彻底打垮…… 她找到最无能王爷，这王爷竟是抓捕了五年的他…… 这无能王爷竟然还是北越国最大黑帮的老大…… 她走到他身边说：“我能帮你拿到你想要的任何东西。” 他说：“我只要你！” ***************** 一个女扮男装的特种兵，一个盛传无能王爷实是黑帮舵主，两人遇到一起擦出不一样的火花…… 当她迈着坚定的步伐说：“我是男人。” 当他面对婚约无奈的说：“嫁给我吧。” *************** 神秘探险，多重考验，感情受挫，分分合合。 当她和他一起穿回现代，这感情是不是可以告一段落……… 本书群号：118954927 清涯欢迎所有读者 —————————————— 推荐清涯其他文 《贼心不改：惹上顽劣太子爷》http：//novel.hongxiu.com/a/324336/ 《俊俏王妃②：这个王爷有点拽》http：//novel.hongxiu.com/a/347778/ 《盛夏不哭》http：//novel.hongxiu.com/a/374702/
小说名：特工穿越：霸道王爷绝宠妃
作者：灰小可
简介： 嫡妹恶毒，懦弱小姐皇宫杖毙。 冷酷特工王者重生，虐继母，毁嫡妹，欠下的债，谁敢不还！ 下毒？迫害？赐婚王爷？上门找死，岂能不送你一程！ “本王看上的就是你！生同衾，死同穴。” “要么让我杀了你，要么离远点！” 王爷快松手，本妃要休夫！
小说名：残王御宠：特工医妃
作者：蓉筝
简介： 浴火重生，国家级特工的她成为相府爹不疼娘不爱的炮灰嫡女，一穿越就要被人送去做妾。 堂堂相府嫡女被人算计由妻为妾？看她如何搅和了婚礼公然休夫。 想要踩在她头上成就无双美名？看她不让那对渣男贱女颜面扫地声誉尽毁。 软弱包子骤然变成杀伐果断的特工翘楚，成为相府翻手为云覆手为雨的存在，哪曾想，一道圣旨，让她成为残王之妻，从此搅的皇城腥风血雨。 什么？残王克死了三任妻子，那她…… 前有豺狼，后有虎狈，身边还有个随时要命的残暴王爷，她要如何在这乱世之中混的风生水起，傲视天下……
小说名：鬼王的特工狂妃
作者：喵星人
简介：她，贵为丞相家的大小姐，却是爹不疼娘不爱的主，被迫替妹出嫁不止，新婚夜，还被一妖孽掐她脖子，某男玩味一笑：“敢鱼目混珠，你想怎么死？”她闻言，素手同样掐住了男子的脖子道：“和你一起死。” 
小说名：抗战之特战兵魂
作者：江南狂少
简介：第三部《抗日之神级兵王》开始连载，希望得到大家一如既往的支持。 
小说名：特警穿越之最强婢女
作者：竹露清响
简介：【相对正经版简介：】 她是国家特警队的顶尖人才，拥有读懂人心的超能力，亦擅长武术格斗，最不缺的便是坚忍抗压力。 一朝穿越成为武安侯府内年仅八岁的三等小婢女，侯门深深，婢女的小命堪比蝼蚁，想摁死便摁死，不值一提。 婢女同行排挤她，管事嬷嬷刁难她，姨娘看她不顺眼，庶小姐欺她命贱，侯夫人笑里藏刀，侯爷大手一挥，嘴角动动便要置她于死地…… 她冷冷一笑，敢动姐？很抱歉，你们道行还不够！ 前世破案抓犯罪分子，今世宅斗虐尽大鬼小鬼。 姐已准备就绪，are—you—ready？ 【一向不正经版简介：】 虐着虐着，她就出名了—— 传闻，京城内号称芝兰玉树，俊美无匹的五位公子中有三位都对她产生了浓厚兴趣； 传闻，江湖上神秘的神机宫宫主莫名对她青睐有加； 传闻，就连英明的皇上也不自禁地舔了舔了好看的嘴角，皇太后见状大惊失色：儿啊，你若是敢与自己的外甥抢新娘，哀家，哀家就去死…… 传闻…… 于是有一天，某男怒气冲冲地找上她：“你这女人怎么回事？我都说要明媒正娶你为妻，一生一世一双人了，你还给我拈花惹草，招蜂引蝶？” 她淡扫他一眼：“很抱歉，我只对五岁以下纯萌小正太有兴趣，至于你嘛，想法太低俗，妄想忒龌龊……” 某男抓狂，于是经过一番激烈的内心斗争之后，原本冷傲邪魅的一张脸霎时装傻充嫩扮作清风明月楚楚惑人疼的纯萌假正太，但见他两眼水水盈盈闪：“澜澜~”尾音拉长极致发嗲，“人家其实也很纯的……” 噗?—— 她一口老血喷出来。 佛曰，我不下地狱谁下地狱，没办法，为了匡复正义，为民除害，她决定收了这枚冒牌假正太！ 【这是一篇婢女成长记，虽然是宅斗女强，却是非典型的，作者这货一向轻松小白温馨暖萌惯了，脑容量有限，不要期待太过高深莫测的阴谋阳谋，如果狗血了，亲们千万要稳住，请多多支持，以上！】
小说名：特工狂妃：废柴六小姐
作者：天醉轻语
简介： [正文已完，请放心入坑。] 不需要任何的向往，我就是我自己的神 ——鬼蝶。 她，曾是第一杀手，却因任务失败而陨落在悬崖边。 再次睁眼，穿越重生于九天最底层的人界，成了废柴的天家六小姐。 善良胆小的圣女，莫名亲近的少年，沦落人间的九尾狐，高傲冷漠的蛇皇…… 所有的因果与爱恨情仇就此展开… 她是成王，还是败寇。 谁又会跟她最后白首不相离……… 谁又会跟她最后老死不相往来… ———————— 在九天。 没有什么神奇易得的金手指，让你登上顶峰的王座。 没有什么一直陪伴的强者，帮你戴上胜利的桂冠。 没有什么从内到外的恶人，误你走上所有的道路。 这里只有弱肉强食，适者生存的法则。 所以，请学会依靠唯一的自己。
小说名：逆天特工妃：废物五小姐
作者：紫云傲
简介：（正文完）她是紫荆大陆出了名的废物，家族的耻辱，更因貌丑无能，被欺辱至死，再次睁开眼的，是21世纪顶级特工，天都四强之首——紫云傲！ 废物？笑话！你见过会驾驭空气的废物吗？那些泼过我冷水的人我会烧开了还给你们！ 天下皆知，紫氏五小姐，左脸血色胎记，丑倾四方，可又有谁知，守宫砂破，毒斑消失，颜倾天下，风起云涌！ 她赚进天下财富，手握神力，不曾报复，却让陷害过她的人闻风丧胆，当21世纪的顶级特工穿越到这片紫荆大陆，且看她翻手为云覆手为雨，倾尽天下！ 他，是紫荆大陆闻名遐迩的鬼王皇君奕，出生便毒死了自己的生母，日夜药不离身，更被断言活不过二十…… 废物与药罐珠联璧合，共谱一世一双人的传奇。
小说名：抗日之特战军魂
作者：千煌
简介：特战教官，意外陨落，魂落南京。 看，无数百姓，惨死鬼子之手！ 望，泱泱华夏，将沉沦于鬼子铁蹄之下！ 血性男儿，拿起手中钢枪，抛颅洒血，勇杀日寇，扬我华夏军威！ 敢犯中华天威者，虽远必诛！ 龙刃欢迎你的加入：548202037
小说名：特工神医：腹黑杀手妃
作者：谢嘉凝
简介：她，Z国顶级王牌杀手，却成了天浔大陆人尽皆知的废物大小姐。孰不知，曾经懦弱没有灵力，不学无术花痴又草包的大小姐体内早已换了一个灵魂。灵脉开启，修为蹭蹭蹭往上涨，分分钟甩你十条街；虐贱表渣男，揍神经老爹，皇帝费尽心机来拉拢；契约上古神器，坐拥上古神兽，天帝老儿都来拍马屁；丹药毒药，手到擒来。一朝穿越，当废材变天才，天浔大陆又将陷入怎样的动荡？ 当腹黑撞上变态，又将发展一段怎样的旷世爱恋……某女一拳砸去“别像个小女生一样跟着我”某帝尊一把抓住放大的拳头，霸气侧漏……
小说名：嗜血女特工：狂妃狠嚣张
作者：枕风月
简介：云襄，特别处王牌特工，医毒双修，技能全精。 一朝穿越，成为低调的侯府嫡长女，被赐婚给随时会挂的病王爷。 病王实在美貌。一点儿小毒，随手治了！ 有渣渣？灭！有贱贱？虐！有情况？正面杠，绝不怂！ 后来，端王妃一头黑线：这个病好之后武功一日千里的腹黑到底是谁！还我呆萌的美王爷来！ 王爷把自个儿捯饬得帅裂苍穹，实力卖萌：别说话，吻我！ 王妃她又没把持住……
小说名：绝色御姐的特种兵王
作者：相逢应不识
简介：【畅销狂暴爽文！十万人追读！】 铁拳揍狂少，军刀杀悍敌！ 我是兵王刘莽！代号战狼！ --啥？让老子去保护个丫头片子？老子可是兵王！-- --啥？漂亮可爱，还性感！-- --保证完成任务！--- 兵王出征，寸草不生！ 军刀在手，谁！与！争！锋！
小说名：最强都市之特工兵王
作者：天刀余乐
简介： 【2017火爆新书】 我叫张文凯，我现在被人追杀，我正在逃跑，他们很强，足足有一万多人，我想，我不是他们的对手··· 当然， 如果他们愿意留下一半人围观的话，我倒是愿意陪他们玩玩。
小说名：哈利波特与秘密宝藏
作者：喵星人家的汪
简介：简单点说，就是一个叫做艾文梅森的少年，穿越到哈利波特魔法世界，到霍格沃茨上学的故事！艾文比哈利小一个年级，格兰芬多路线！令郑重提醒：完全凭个人爱好写文，不保证更新，不保证剧情，不保证质量，请谨慎入坑，作者只管挖不管埋的！
小说名：随身空间之农女是特工
作者：清海之叶
简介：（开新书了，随身空间之傻女向前冲，欢迎大家阅读。）她是21世纪的顶级特工，身手枪法样样绝伦，因被同伴出卖而惨死，她是灵山村出了名的懒女，因和自己的婶婶抢吃食而被推撞死，当懒女再次睁眼，内壳已换，家里穷？没事，她有逆天的随身空间，极品婶婶？哼，等着吧，早晚让你付出代价？什么？奶奶要把她嫁给比她便宜老爹还老的老地主？懒女不变天，你还当她是以前的懒女？可是，这位妖孽，姐不过顺手救你一命，你干嘛老缠着姐呢？
小说名：女强：独宠特工妃
作者：笑倾城
简介：海桐，一代特种兵，不幸穿越天圣朝大将军之女龙馨毓身上，肩负起保家卫国的重任。 佟洛炀，本是冷心之人，却被一个成天打打杀杀的女人迷了心魂，从此欲罢不能。 烘云，沙漠枭雄遇上女中豪杰“花木兰”，从此各种爱恨情仇牵扯不尽。 面对睿智多谋的佟洛炀，肆意洒脱的烘云，海桐该何从选择，究竟哪一个才是她最终的良配。 
小说名：毒宠之特工皇妃
作者：冷纤秋
简介：她是21世纪的金牌特工，头脑聪颖，伸手敏捷，保护情报，刺探政要，被评为情报特工局第一人。 他是古代的一个冷面君王，无心，冷静，睿智决绝，残酷无情，绝情残暴。 当现代高级金牌特工化作冷宫中被害死的小怨妇，睁开眼睛，她冷峻的眸子里闪出一道光。 片段一： “你最好说清楚你的武功身手是怎么来的”大手在她的玉颈上来回滑动，他的笑，冷到让人不寒而栗“否则，朕会亲手了结你” 身下的人儿嫣然一笑，抬眼扬眉“这得，，看你的本事” 身形晃动，迅速翻身，男人霎时被压了下去，一把匕首抵住了男人的脖子，她笑的不动声色“昏君，给你个建议，对我说话客气点，否则，我，就对你不客气”
小说名：天才魔妃：特工四小姐
作者：澹台水月
简介：21世纪皇牌特工北宫月冰，穿越异世，成就新一代驯兽师掌门人。一柄嗜血的宝剑，剑舞九天。弃我者，不可留；叛我者，杀无赦！ 谁敢嫌小女子不够强？驯兽至尊之皇，聚齐七魔龙珠，驾驭天下无敌战神魔龙，睥睨千秋，主宰风云！沉浮千年如同弹指瞬间，月皎亦明，冰寒而韧！ ……为了一个人，颠覆一个世界的滋味是什么？ v读者QQ群：284995877
小说名：盛宠特战小鲜妻
作者：韩珺
简介：韩遥，生活在小乡村的一个女生，心怀着山河梦，韩系家族弃女，却是生活的如鱼得水，腻味了平常的生活，义无反顾地进了军营。 付少黎，陆军少校，特种大队大队长，军人世家独子，天之骄子，身边不缺追求者，却独独对她倾心。 “我喜欢你，就像出膛的子弹，致命一击！” “我喜欢你，好似头顶军徽，光彩熠熠！” “我喜欢你，就像每天早起，致敬军旗！” 这是他们互相的承诺，也是他们爱情的样子。战火里面，最美的是他们的笑容。
小说名：哈利波特之超级法神
作者：小哈利
简介：重生回八十年代，乔治本以为自己身为穿越者的这辉煌一生中，会有超级天才，电影大亨，金融巨鳄，好莱坞之王，时尚界巨头，国民老公这一系列至高无上的称号加身。 没想到，在启蒙教育的时候，祖母给他讲的不是格林童话，而是变成了魔法界发展史... 这里有魔法学院霍格沃茨，这里有天才学霸赫敏，这里是哈利波特的世界！ “看来，在实现我的愿望之前，还是先干掉伏地魔再说吧。”乔治无奈道。
小说名：特工狂妃：驭兽七小姐
作者：江湖瑶
简介：残忍！杀伐！狠毒！她是佣兵之首贪狼，惨遭背叛穿越成东方家的废物七小姐。驭兽重生，她铁血弑姐立威，镇压一切反对的声音！学园祭，她凤凰涅槃，武功被废，修炼化骨之术。女儿之身，她闯入死亡森林，截杀万兽之主。黄蜂尾后针，最毒妇人心，说的就是她——东方凌云！金麟岂是池中物，一朝飞凤耀九天！
小说名：王牌特工：绝宠太子妃
作者：清颜
简介：一对一，男女主身心干净。王牌特工沈纤雪被一道雷劈到了古代，遭遇八皇子退婚，却白捡了个妖孽般的太子爷。世人都道沈家七小姐沈纤雪是有名的草包，却不想她一朝惊变，绝世风华，风采艳艳，直亮瞎了众人眼。八皇子叹息：当初退婚真是瞎了眼。六皇子摇头：为什么她捡到的是太子不是我？太子微微一笑：娘子是我的，你们抢一下试试！
小说名：特工王妃，别惹废物七小姐
作者：赵姑娘
简介：小白版简介： 废物七千金，这是世人对她的评价。看她仙人之姿，将王府侍妾关门痛打，他不禁怀疑传言不实。 一个月之后，侍妾痛哭流涕，自求离开王府，他邪肆的凤眸微微眯起，这个废物七小姐，有意思…… 正剧版简介： 相府七千金，身为庶女，性格软弱，常被姐妹欺负。在嫁给晋王的当天，却被拒门外，悲愤之下，一头撞死在王府大门。 从此，废物七千金不再是受气包。姐妹敢欺负她？看她睥睨之姿，砍掉她们的双手。侍妾敢陷害她？看她一拳粉碎阴谋，打断她们的双腿。夫君敢嫌弃她？看她一纸休书，让他颜面扫地。 自此，废物光芒万丈。开酒楼，买商铺，囤米粮，造武器，她重塑自己的帝国。
小说名：特工召唤师之魔女九岁
作者：妖小桐
简介：21世纪为情而死的佣兵界暗黑女王来到异世，成为白家痴傻的小女儿——白素素。废柴到天才，这逆袭之路她步步惊险却满心欢喜，只为那心中再简单不过的愿望得以实现。可当现实给她当头一击，她只能选择身负着更大的使命咬牙前行。 “你要信我，这世间再无她人能入我眼。”繁杂法文，精血为引，隔着天地契约阵的紫色光芒他们是否真的能携手共度今生？ “我一辈子虽然做过许多错事，可我从未后悔最后的选择。”元魂消散，天地间仿佛那人根本不曾来过。是谁当初那一抹笑明媚了一颗冰冷的心，却也借此给了她最深的伤害？ 衰落的远古宗族，四散的神秘图卷，隐藏的奇怪组织……当事实在剥丝抽茧中缓缓展现在大家面前，一个跨越了近千年的故事让所有人都为之惊恐！ 且看这异世，如何因为一个痴女的逆袭而风起云涌，改头换面！ 
小说名：腹黑大人的特工宠妻
作者：陌上柳絮
简介：一对一，男强女强，女主女王范，楠竹腹黑范，身心干净。 王牌特工秦韵借尸还魂成一个被新郎抛入雪地活活冻死的新娘。 还没搞清自己是谁，就面临层出不穷的追杀算计。 哼！想要她的命，那就等着承受她千种手段万般算计吧！ 结果，镇守太监的侄子被她扔粪坑淹死了，前未婚夫被她折腾成瞎子加瘸子了。 取代她身份的丫鬟被灌成人蜡了，帮凶堂妹嫁给变态虐待狂了。 世袭老爹的爵位，她进特务组织当头目了。顺便收未来皇帝陛下当徒弟，常常调教了！ 婚事提上日程了，想生宝宝来玩了。可宝宝缺个爹咋办？ 就那个长相才华绝佳的城府颇深的状元郎了。 当他们夫妻联手，惊采绝艳时，且问朝堂天下谁能与之敌？ 精彩片段： 管家：大人，今日宴会上王尚书的女儿踩了夫人的裙摆。 大人：王小姐的腿可还在？ 管家：腿还在，就是右边的牙摔掉了几颗。 大人：只摔一边怎么成，左边也给摔了吧。 管家：大人，夫人今日大街上揍了一个人，对方现在找上门来了。 大人：是谁？ 管家：是皇上。 大人：无妨，本官最近也觉得皇上有些欠揍，揍一顿不够，让夫人接着揍。 管家：大人，咱家报纸今日最火的新闻说您每夜要换一个女子。 大人：写稿子的是谁，抓入大牢关上几日，长长脑子。 管家：是夫人。 大人：哦，那就权当为自家赚钱增收了。 管家：大人，夫人今日带了一个小倌回来。 大人：阉了没有。 管家：没有。 大人：送到宫中敬事房去势，算本官孝敬皇上的。 推荐柳絮经典完结文东唐皇朝三部曲： 《法医嫡女御夫记》，种田宠文，一对一，绝对独一无二的楠竹，大宠女主，全文无小三，更有精彩案情等待，错过会后悔哦！ 《娘子，到我怀中来》种田宠文，一对一，楠竹顶天立地，腹黑闷骚，女主睿智机变，既不乏口腹蜜剑的本事，也不乏十步杀一人的气势，欢迎亲们跳坑。 《你丫抢婚有完没完》，一对一，楠竹性子诡异，随心所欲，女主性子清冷，宝宝可爱！
小说名：哈利波特之罪恶之书
作者：弗洛伯伯
简介：当一个穿越者误以为自己穿越回80年代的英国，历经幼时磨难、终将在悔悟中彻底沉沦黑暗的时候，一封陌生而又熟悉的入学通知书，将他的生命重新点亮。 可当他接触到更深的黑暗时，他是选择远离深渊、还是义无反顾地跳入其中？ “你等着，我会很快回来的。” 在圣芒戈医院五楼的某张病床边，他终于坚定地握住了她苍白的手。 这是一个咬咬牙、连自己都能骗的小骗子，在痛苦与温柔中反复挣扎的故事。 —————————————— 本书有大纲有存稿，固定日更6000+，时刻等待着爆发！请各位小巫师放心收藏。 书友群：650483310（有空可以来聊聊）
小说名：腹黑三小姐：特工狂妃
作者：盛世妖娆
简介：她，令人闻风丧胆的特工之王，被炸成残肢断骸。 —— 她，轻纱白鹭，轻纱帝国闻名遐迩的废物三小姐，轻纱家耻辱，死于非命。一朝穿越，惊华艳艳，艳绝天下。 是凤，当破九霄，岂敢苟活于世？。 巾帼不让须眉，须眉都给我趴着，看她如何威震天下！ —— 爱盛盛，喝肾宝，生活无限好~
小说名：特工狂妃：蛇蝎五小姐
作者：江湖瑶
简介：废物重生！她从21世纪穿越而来，成为世人口中第一‘蛇蝎’庶女，杀嫡姐！废亲父！她无恶不作！灵根被废，烈火焚身，她凤凰涅槃，弑天神！斩妖魔！她一骑红尘，成就第一轻狂大名！神秘公子、痴傻王爷、霸道世子，四方大陆风云再起，她陷入阴谋深处，是谁，斩杀群妖，携她之手，许下生死不离？！ “世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，我如何处置乎？” 楚轻狂曰：“你且忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年，弑杀其人！” 血眸睁开，注定命运风起云涌……
小说名：嫡女重生之特种女兵
作者：满山红遍
简介：◇ 简陌，特种兵铁人一枚，意外穿越一个奇懦弱无比的小姑娘身上。 简陌说：我原本是狮子里最好脾气的那一只，可为什么有人总爱挑战我的底线？既然好人唔好做，我发誓，今生若是有重来一次的机会，我要让所有挡我了路的人无路可走，哪怕身后洪水滔天！拳打南山敬老院，脚踩北头幼儿园；老弱病残孕，一个不放过！ ◇◇◇简介B◇◇◇ 我是个失败的人……简陌说。 我也是……陈晓妱说。 我是将军嫡女，今年十三岁，我母亲就知道哭，是全京城最懦弱的人。我父亲说我是贱种、我母亲是贱妇，祖母鄙弃我们，姨娘欺负我们，庶出的弟弟妹妹践踏我们，奴婢下人们也轻慢嘲弄我们，我们如猪似狗一般活着，哦，我们活的猪狗不如…… 那你们为什么不去死？ 因为我母亲还活着，我死了她就孤零零的一个人…… 那你母亲为什么不去死？ 因为我还小……她总说，若她死了，我可怎么办？ 人生，是一出悲剧，还是一出幽默剧，就看你怎么理解。黑色幽默，也能嚼出喜剧的味道… ◇◇◇◇◇◇推荐专区◇◇◇◇◇◇ http://read.xxsy.net/info/380008.html【满山红遍】嫁错郎之奉旨休夫 http://read.xxsy.net/info/382068.html【吴笑笑】谁动了宝贝的嫡娘 http://read.xxsy.net/info/374854.html【风间名香】半面魔妃九颗心 http://read.xxsy.net/info/377251.html【懒离婚】未婚妈妈-高官爱人 http://read.xxsy.net/info/395058.html【沧海明珠】吾家小妻初养成 ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
小说名：邪王宠妻：神医特工妃
作者：慕七七
简介：她是特种部队的首席医师，一遭穿越宰相府的痴呆千金，成为一人之下万人之上、冷酷霸道三王爷的痴傻王妃！装傻充愣，玩死王爷妻妾，玩得王府鸡飞狗跳，那些欺负过我的，得罪过我的，一个个都别想逃！ 她玩得不亦乐乎，却不曾想，这一切都落入了那个腹黑男人的眼里…… 谁说王妃痴傻？本王怎么经常看见这个女人鬼鬼祟祟，神神秘秘的！ 要我侍寝？不干！要我爱你？休想！ 本王许你天下，许你一辈子，许你一世宠！且看痴傻王妃，如何翻手为云覆手为雨，成就最强女医！ 本文看点：爽文+宅斗+阴谋+皇位争夺+强强联手+男女主身心干净
小说名：特工傲妃：医女风华
作者：禾小唯
简介：她一朝穿越，再睁眼，剧毒攻心，一头银丝白发，就连眼睛也被毒瞎，然而却依然难掩智谋锋芒，光华万丈，人人唾骂的柳家废柴从此破茧成蝶，翻手为云覆手为雨！废柴变天才，她夺目耀眼。家族相争，皇权相迫，她步步惊心，一夜蜕变，脱胎换骨，颠我众生，覆之天下！
小说名：绝世特种兵之浴火战龙
作者：南征猛将
简介：雷霆少年，背负着父亲的遗憾和怨屈，毅然入伍，于是军界的雷霆战龙就此诞生。 面对铺天阴谋和利益纷争，他又能否继承父愿，举刀保家，扛枪卫国？ 雷霆战龙，傲战九天，触之逆鳞者，虽远必诛。 （感谢各位书友的支持与厚爱，猛将另有完本作品《特种军刀》、新开作品《血刃狂兵》，供各位书友品鉴。）
小说名：妖孽帝尊：强宠杀手特工
作者：杨水之
简介：28世纪，两个女人开着跑车前往天麒山，而女主白雪落的这一行，却扯出了亿万年前的爱恨情仇…… 这是一本由爱情、亲情、友情与仇恨编织成的层层千丝网的故事，最后又将结成怎样的千千结呢？ 只待你自己慢慢探索。
小说名：妃常异能：特工世子妃
作者：月夜红莲
简介：我的新书《彪悍农女路子野》连载中，欢迎大家品评 回到前世的首席特工，除了医毒双绝，还继承了上一世的异能，记忆复苏，本以为可以重新拥有幸福…… 从什么时候开始，身边的金主变成了一只腹黑的跟屁虫。 叶清歌表示，她接收不到某人的波段~~~~， 感叹之声震破苍穹，追妻路慢慢，何其远兮~~~~！！先下手为强才是王道！
小说名：极品女特工：炎帝的贴身秘书
作者：白鱼入舟
简介：初见，她救了他，他却写下这样的字条： “救命之恩，定会感谢；脱衣之仇，早晚必报！” 再见，他化身为霸道总裁，她却成了他的贴身秘书。 一番卿卿我我、柳暗花明……唧唧复唧唧之后—— 某日，某女啪的把纸条扔到床上，扶腰怒道： “滚你丫的，你的报恩和报仇特么有何区别？” 某男一把拉她入怀，大手依然上下忙不停歇： “不同大大滴，报恩就是我卖力伺候你；报仇嘛，就是你卖力勾引我……”
小说名：当哈利波特遇见英雄联盟
作者：七夜01
简介：一觉醒来，发现已经进入另一个世界的艾伦发现自己有了LOL系统之后有了无限遐想。 然而，就在这时，一封来自霍格沃茨的录取通知书直接给他弄懵逼了，什么鬼，这是哈利波特的世界？ 哈利波特和LOL的碰撞，一个新的世界诞生了——反正脑洞就是这么大！
小说名：废柴特工妃：王爷快来追
作者：顾云薇
简介：身为21世纪全能特工的她中枪落崖，醒来后忽然发现自己身处异世。 神马？她是相府庶出五小姐？ 亲娘早逝，还被嫡姐欺辱亲爹不理，嫡母陷害。 身为天才的她怎能任人欺辱，从今以后有仇报仇，有怨报怨。 他是先皇最小的儿子，为人嚣张，冷酷残暴，生性洁癖。 听闻他从不近女色，却对她死命纠缠。 他邪魅一笑，“真巧，我们同样爱好，注定要继续纠缠。” 
小说名：豪门悍宠：首席的特工娇妻
作者：千览月
简介：前生她是高俏特工，闺蜜为了抢男人，将她残忍杀害！ 再生为丑女一枚，却被未婚夫的表哥拿捏于股掌之间！ 再次缠绵后，她毅然从高台跳下，只留下字条：“我不要你了！ 他勃然大怒，岂能让她在自己眼皮底下全身而退！ 但再见到她，她却要为别人穿上嫁衣！ “丛如忆，你到底有没有心，居然背叛我！查我？” “翡少，我不能保证每一生都爱你！” 她与别人成亲那日，他策划截胡！ “尉迟翡！我们不会有好结果！”“那又如何，我只在乎今晚……” 其实是甜文！双处，1V1，独宠，偶尔微虐，HE。
小说名：逆世特工妃：纤指傲九天
作者：无怖无忧
简介：她，是来自现代的顶尖女特工，一次意外的核爆炸将她带到了斗气剑修的世界。当她携带着体内的高科技的微电脑芯片穿越异世，当她拥有了一把隐匿着一方神灵的逆天神器，妖娆一笑间，天下风云为之色变。纤指傲剑，嬉笑弄异世，狂魅戏九天……【男强女强的玄幻爽文】（情节虚构，切勿模仿）
小说名：梦在大明之我是特种兵
作者：司马鸿飞
简介：【极品穿越爽文*特种兵魂*江山王者*江湖霸主】他是一名【特种兵王】，其父是中将总参谋长，一天他与父亲就就业问题展开辩论，不欢而散，晚上他大醉了一场，竟穿越到了元末明初年间，凭借着他非凡的军事才华，在和大将军常遇春的忘年交往中，运用他那非同寻常的军事科技手段，辅佐大将军帮助明主朱元璋登基大典，开创了一个大明盛世，无意中偶遇明教教主张无忌，学得绝世神功，江山美人，尔虞我诈，官场争斗，江湖情仇，造就出一代名将，一代大侠！看当代【特种兵王】如何穿越历史，指挥千军万马，又是如何闯荡江湖，行侠仗义，如何赢得美人归？且看【特种兵王】于飞扬的梦回大明传奇一生......！2013年度贺岁【极品穿越爽文】倾情巨献！【超海量50万免费阅读章节】倾情奉献！
小说名：总裁的迷情小特助
作者：一笑淡蓝
简介：林薇儿实习期，去雅琪公司应聘了销售助理，虽然她很年轻，但是决心一定要靠自己的努力拼搏出一片天地来。 尹浩楠是尹氏集团的总裁，年轻有为的企业家。不知道为什么，他突发奇想，要去集团下的子公司雅琪公司当销售主管。 
小说名：萌王专宠，特工王妃惹不起
作者：九公主305
简介：她，倾国容颜，天煞孤星，表面傻白甜，实为组织特工，杀人如麻。 一次刺杀任务，误入时光漩涡，竟然穿越到新欢王妃的新房里。 她要不要这么倒霉？ 不就是调xi了一下小王爷吗,谁让他很萌很乖巧？ 不就是会哄小孩子，从他嘴巴里抢了几颗糖吃吗？ 不就是看刺客有点帅顺便救了养在身边吗？ 不就是有个青梅竹马时不时上来倒个乱吗？ 竟然告诉她。 她是个侧妃？而且父母关天牢，兄长被流放？ 这还不算，正王妃心肠歹毒，步步设局，欲置她于死地，太后还看她不顺眼？ 哼哼，作为一名现代超级特工，真当她是省油的灯啊。 你不是自恃貌美吗？行，先给你来个毁容再说。 你害死我的丫鬟，我让你背负这世间最恶毒的骂名，以命陪她。 只是旧情人被利用，敌我不分，又该如何处置？ 父母被杀，家族被灭，爱人失忆，她背负家仇大恨，发誓要报复每一个伤害她的人。 她只能发挥神一样的演技，太后面前装柔弱，小王爷面前装淑女，皇后面前演委屈，生生把自己演称了小白兔。 背地里嘛－－－－ 她得鬼王传授毕生所学，学毒针，用奸计，练武艺，和美男“保镖”一起，入天牢，闯蛮荒，救人不已，毁人不倦，顺手助软萌小皇帝登上帝位，执掌天下。 只不过，时不时贴上来的美男侍卫，还有梦里不停呼喊的朗哥哥她要如何处置，她可是已经有了一位对她宠溺无边，一步也离不开的皇帝夫君了啊。
小说名：抗日之飞龙特战队
作者：烟草熏香
简介：1938年抗战爆发，而在密林深处的小王庄，却迎来了一群神秘的人士，从此这个平凡的村庄不在平凡。 一支突然崛起的部队，在那之后进入了各个组织的机密档案之中，杀倭寇，除汉奸，暗战，明战......只要是能打鬼子，他们无所不作，他们，就是老百姓心目中的英雄，是令敌人闻风丧胆的勇士。 飞龙特战队，一支英雄的部队。
小说名：神皇的特工美妾
作者：凌风追月
简介：月亮躲进了云层，淡淡的星辉洒而下，天地一片清冷。一个瘦小的身影在夜色中飞窜，从她纤细的身材可以判断她是个女的。 这是一片山林，虽然树林并不茂密，可是在夜间还是有些恐怖的。她一个人来这做什么？ 蓦然，她收足站立。她身前是一座不起眼的荒冢，荒草凄凄，石碑森然，平添了几分诡异。她忽然俯身，捏了一撮脚下的细土，而后放在了鼻尖。 泥土干燥柔软，并带着一点腐朽的味道。月亮从云层中……
小说名：抗日之黑豹特战队
作者：九嶷黑豹
简介： 黑豹特战队员，特长各异，作战力强，绝处逢生，乱世英雄，血战到底，宁可玉碎，不愿瓦全，甘愿站死，不跪苟生，报国之心，永无怨悔！
小说名：特工来袭：懒妃要逆天
作者：慕回雪
简介：她是二十一世纪王牌特工，命定穿越，她到了蓝月大陆，遇见了那个仙风道骨的他····“浮生有梦的一愿，白首一人为雪倾，这是他对她的执念。多年后，凌霄宝殿上，他的大婚当日，她被告杀人投毒等罪，成为众矢之的。他的无情大火向她烧来，她涅槃重生，两世为神，两世记忆，她唯独忘了他们之间的情。当真相一步步的揭开，她才知道，她爱他，早在两世之前····
小说名：老婆太霸道：特工狂妻
作者：野北
简介：【此文完结】她是国家机器，最棘手的蔷薇。 近身博击强悍，无论用刀用枪都是行家里手。 秘密任务中被同伴击杀，却借着一位花样少女的身体重生。 没想到的是，这个少女竟然却是地下世界的公主。 貌似无害的未婚夫、霸道冷血的黑道帝王、风流不羁的混血大盗……优秀男人，蜂涌而至，是真的动心，还是另有目的？！ 看蔷薇女狼“莫愁”如何翻云覆雨，继写另一个传奇。
小说名：特工皇妃系列一任群芳妒
作者：北陂杏花
简介：火凤涅槃，雪莲圣洁。一个遗世独立，睥睨天下，背负灭门之仇，从此踏上不归路；一个落魄皇子，飘摇异国，却一副风轻云淡，仿若天下尽在他股掌之间。当倾城倾国颜遇到邪魅冷情王，一场盛世之恋拉开帷幕。一树繁花，两个痴儿，结三世情缘。沙场笑面三军，把酒红袖添香，并肩看一场盛世繁华。 洒脱，狂傲，拥有不败战绩特工上官攸宁怎么也没想到，自己会被一场“烟花”送到不知名的异世。 温馨，宠爱，书香之家，原来竟是来享福的。 不料，风雨来袭。不得不再次风雨飘摇。 “你欺骗了我，就拿你一生来偿还。”某男冷傲的道。 “我是身不由己。”某女做可怜状。 “从此在我的天下，我不会让你再身不由己。” …… “谁若敢娶你，我便敢夺了他的天下给你。”某男霸道邪魅道。 “你若娶我呢？”某女疑问。 “我的就是你的！”某男宠溺的笑道。 上官攸宁娇笑地转头看着南蜀皇帝道：“这样，你还敢娶我吗？” 
小说名：凤勾情：特工世子妃
作者：烈缺
简介：她是二十一世纪异能特工出身，一朝身死，醒来后却成了相府的疯小姐。 他是镇南王府的世子爷，身患绝症，神医断言活不过二十二岁，一只脚已经踏进棺材里了，另外一只看着也不远了。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★ 第一次见面，她对他说：“看你那短命样估计也娶不到女人了，看我这名声，估计也没人会提亲了，不如咱俩凑合着过吧？” 于是，便有了盛荣皇朝开国以来最有趣的一桩婚事——病世子与疯婆子。 大婚当日，云清染当着皇亲国戚文武百官的面，在新郎官的脖子上狠狠地咬了一口，群臣惊呼，果然传闻不假，相府二小姐有疯癫之症，偏爱咬人，以后敬而远之！ ★★★★★★★★★★★★★★★★★ 本文系宠文，一对一，一生一世一双人；背景架空，经不起历史文化的推敲，非诚勿扰。
小说名：特工重生之都市新农民
作者：月怨纱
简介：【种田+异能】 她是退役特工，却依旧改变不了被暗杀的命运，而且还是来自自己同伴的暗杀。 重生之后的她，是一名在校初中生。 家中长辈建在，上有高堂下有弟弟，家里虽然不至于揭不开锅，但是却也穷得令人同情。 家住贫困县，她该怎么带领家人致富，带领村人致富，发展事业，令这个贫困县成为数一数二的富裕县城？ 重生附带异能，类似于精灵魔法的异能，能够使植物生长，催生植物，也能够控制植物。 既然上天能够让生命重来，让她拥有这么单纯的背景，她就不能够辜负上天的美意，好好的恣意快活这一生。 第一桶金，咱是赌石来的，有木有？ 承包水库，发展新旅游业——咳咳，农家乐有木有？ 拜个师傅，是隐世门派掌门有木有？ 错！大错特错！ 伦家门派之所以隐世，是因为木有一个能够带领门派崛起的人物，现在，这个牛人来了，就即将在“江湖”上掀起一阵腥风血雨。 一手自然系异能操控自如，一手诡异中医术出神入化，再加上门派流传千年信物秘密开启的绝密空间—— 槽！姐儿不在江湖上留下姐儿的大名儿，姐儿都对不起姐儿“叶静优”这个名字！ 喂喂，这位先生，还有那位先生，请问你现在是怎样？老子还没有到谈婚论嫁的时候嗷~~~~ 无医门——鬼手天下，无医胜有医！ 【第一卷是农村事业发展史，第二卷是都市纵横史】 现代背景，种田，学院，包你满意！
小说名：纨绔少爷独宠模特妻
作者：郭赤甄
简介：穿越，她成为一个模特，湘奈尔。 从此她以模特湘奈尔的身份在开始了一段奇妙之旅。 她高傲，是因为她觉得自己不属于这里；她逃避，却一步步的陷入他的爱牢，一步步走进他的婚礼殿堂。 穆瞬表面上是一个纨绔子弟，实际上却另有城府。 他是穆瞬的好兄弟，却阴险狡诈。 …… 爱湘奈尔的人很多，但她爱的只有一个。 【甜文加虐文，甜的时候腻歪你，虐的时候哭唧唧。】 
小说名：巨星萌妻之王牌特助
作者：顾小梳
简介：前世，她揣怀梦想，战战兢兢恪守助理本分，只想有朝一日成为一线经纪人。 她受人嘲笑，处处被人欺凌，到头来，最终因国际巨星羞辱打骂，精神奔溃而自杀。 再睁眼，重生异世，她意外开启神奇系统“人才”，人才鉴定，系统刁难，各种任务随之而来！ 白梓一笑，暗暗发誓，这一世，她一定要完成上辈子的梦想，活出不一样的人生！ * 她步步营心，收服众人； 进入明星培养基地，她精挑细选，大牌明星从娃娃抓起。 * 仗着某人大腿和人才系统，她逐渐成长为娱乐圈炙手可热的王牌特助， 手握巨星工厂，她每捧一人，都是活跃于荧屏之上的大牌明星； 素手翻商云，不会经商又如何？手下却有无数商业奇才誓死效忠； 一语定人命，惹毛了她，分分钟让人砍死你，剁碎了喂狗都嫌麻烦！ * 眼见人才滚滚来，白梓却始终逃不掉某人五指山。一把辛酸泪，气得牙痒痒，BOSS大人，系统已升级，求君滚远！ *小剧场1* 某著名访谈栏目。 主持人：“苏墨彦，作为首次拿下柏兰国际电影节最佳男演员金熊奖的华人，请问您有什么感想？” 苏墨彦看了看台下，微微一笑，“夫人教导有方。” 主持人：“咳咳。众所皆知您的夫人是著名经纪人，捧红大牌明星无数，能否和我们观众朋友说一下您当初是如何喜欢上您的夫人？” 苏墨彦摸下巴，表示道，“夫人智商堪忧，旁人看着我不放心，只能自己来了。” 主持人：“……” 观众：“……” 白梓：“苏墨彦，你妹！” *小剧场2* N年以后。 白梓痛苦地抓着头发，恨不得将头皮挠下来。 苏墨彦双眼微眯，声线一扬，“嗯？” 白梓一把抓住苏墨彦的手，“苏墨彦，我的人才系统罢工了。” “嗯。” “这丫的，说我手里人才太多了，主人智商跟不上，系统已经无法再升级！”某人咬牙切齿，“系统肯定中病毒了。” 某人莞尔，摸头顺毛之，“它说的没错，是你想多了。” 【本文女强男更强，强强联手，虐渣虐贱！欢迎入坑，不喜请绕，关于文中相关专业技能描述，只为剧情需要，请勿深究！】 
小说名：特工帝后风九少
作者：乱鸦
简介：【注意!】此文进入VIP半价销售,即一次性订阅,只须花原来价格的一半! A版简介 这些家伙咋回事？平时不是气得要宰了她，就是要跟她拼了，这下太阳打西边出来了？ “你帮我看看，我是不是内伤了。” “你脸上脏了，师兄帮你擦擦。” “你一个人睡冷不冷？” “……” 风斩云：你你你，还有你，思想有多远，就给我滚多远。 众男顿时面如土色：“不要这么粗鲁嘛，上回你烤了少主的玄火凤鸟，还是师兄帮你顶的罪哦。” “我吃掉少主的玄火凤鸟是因为看在它受了伤，为了替它解除痛苦，不得以而为之。丫的这玄火凤鸟，想起我还来气，拔光了羽毛就那么屁点大，要不是我菩萨心肠，为了超度它，还懒得吃它呢，吃得我咯牙” B版简介 【凰祁晔】我所面对的是尔虞我诈的残酷，权利纷争的无情，是刀刃相见与鲜血淋漓，你永远不要指望谁会倾其所有地保护你，唯一不被人伤害的方法就是让他不敢伤害你。 【绝月公子】其实每一个人都有示弱的权利，斩云，你也不必时刻都这么盛气凌人，或许，你可以试着，依赖一下我。 【凌亦】当我转过身要离去时，不要唤我的名字，你知道的，那是我最大的勇气。 【凤九阙】你够了吧，不要以为你没心没肺，全世界都要陪着你没心没肺，不要以为我爱你，你就可以肆意践踏我，你凭什么，谁准你这么做！ 【晏青】我选择恨你，不是因为你罪无可恕，我只是不想忘记你，以恨的名义，时常想起你。 【风斩云】其实我早已经满手鲜血，妈的，其实我他妈就是在装好人，你们喜欢我？谁给你们权利喜欢我？你们问过我妈问过我爸问过我没？谁允许你们不经过我的同意就自以为是为我牺牲为我付出为我流血？谁允许你们无端端撕开我的假面具自以为是说我其实很善良，老娘再说一次，我他妈就是在装好人！ 这一路的爱情，尔虞我诈，布满荆棘，沾满血腥，弥漫硝烟，谁与谁倾心相付，谁与谁背道而驰，谁与谁仇深似海，谁与谁生死与共，谁与谁视如不见？ 有时候，向来缘浅，奈何情深，所以恨浓...... --------------------------------------------------------------------------------------- 请大家支持小乱的文，您的支持是小乱这只天字一号懒人坑后创作的动力。 【支持方式】 一、请您先找到最上方“会员中心”四字，免费进行新会员注册。 二、注册成功后，登陆，你就可以点简介下面“放入书架”收藏。 三、点“投票推荐”就可以给小乱投票了，普通会员每日可投三票，VIP会员一票抵三票。 =========友情推荐====== http://read.xxsy.net/info/377324.html 《藩王的宠妃》 http://read.xxsy.net/info/320968.html <九岁庶女>
小说名：重生的逍遥特工弃妃
作者：千萦语
简介：她是丞相府的千金小姐。 他是答禄王朝俊美的四王爷。 一眼注定了她的归宿，她成了他妻。 全身心的付出，却换来家破人亡而她从妻变妾。 她是国家的王牌特工，一朝穿越，成了他丢弃的她。 重生的她，历经生死，逃离了他的身边，再遇时，只一眼，他心中有了她… 本文女主很强，喜欢的亲可以收藏和投票推荐一下哦。萦语感激不尽。 领养区： 慕容懿轩，由亲亲vinu2005领养，亲亲vinu2005是第一个领养萦语儿子的人，我真的是太高兴了，亲亲，我的儿子以后就交给你了啊。\(^o^)/~ 白慕影，由亲亲xielilixie领养，亲亲可是第一个主动领养萦语儿子的人，激动中。 推荐好友文文： 《重回射雕之玉箫恋恋》http://read.xxsy.net/info/286197.html 紫梦铃风
小说名：特警傻后要休夫
作者：陌上柳絮
简介：现代女特警凌笑笑与变态色魔同归于尽，穿越到一个古代的傻子皇后身上，不愿在冷宫等死，她女扮男装，冒充刑部尚书的师弟，与皇帝夫君对面也不相识，破解了一个个奇案，为她引来几个男人的爱慕，到底谁最后能抱的美人归呢？ -----------------本文精彩片段----------------- 精彩片段一： “我警告你，别像狗一样在我的脸上舔来舔去。” “如果小姐不情愿被吃，那好，换你吃在下好了” “被狗咬一口，难道还要反咬回去？ “见过在下这么俊美的狗吗？” “衣冠禽兽比比皆是。”， 精彩片段二： “你替朝廷做了这么多事，想要什么赏赐？” “什么都可以？” “只要朕能给的！” “好，那就请皇上赐我一张空白圣旨吧！” 然后让她用它休了他！ *********** 推荐新文《半路杀出个庶女来》http://read.xxsy.net/info/325660.html 上官轻衣，一个生父成谜的庶女， 穿越第一天，就被威胁剜眼，送官， 可她岂是任人宰割的主。 谁对她不仁，那就别怪她不义， 定将欺负她者统统踩死！ 谁料皇帝一纸赐婚， 竟将她赐给了----- 他一心想出家的儿子， 想她一个身份卑微的庶女， 好不容易才有做王妃的命， 谁知男人，女人， 佛祖都要跟她抢男人？ 还真是反了反了！ 秉持着---属于她的绝不放手的原则。 她先脚踢垂涎王爷相公美色的男人， 然后拳打勾引王爷相公的女子！ 最后要让王爷相公非破了色戒不可！ 于是，勾引他，诱惑他，强了他！ 用嘴唇堵住他的阿弥陀佛！ 成为她这个庶女王妃的终身事业！ 看佛祖还要不要他！ 看是佛法无边，还是妻色无边！ 庶女语录： 一，成为庶女不是我的错，但想将庶女踩在脚下就是错。 二，发光并非嫡女的专利，庶女一样也可以，且要发的更亮。 三，世界上没有绝望的庶女，只有不肯上进的庶女。 四，庶女要想吊到大鱼，必先早点结网，拉着必不能松手。 五，磨难是庶女的成功之母，让磨难来的更猛烈些吧！ —————————————————————————————— 本文情节曲折，出场人物众多，不局限于家长里短，阴谋算计，以女主的视角，来讲述一个穿越女子的人生经历！ 新文开坑，亲们多多收藏！留言！ ------------------------------------- 推荐朋友的几篇文，都是好文！ http://read.xxsy.net/info/314029.html《与魔共寝》莫言殇 http://read.xxsy.net/info/309120.html《蛇王-她是我妈眯》乔茉児 http://read.xxsy.net/info/300725.html《杀手贤妻》七色 ------------------------------------- 推荐柳絮的几本完结文： http://read.xxsy.net/info/201289.html《你丫抢婚有完没完》恶魔王爷与清冷女主的故事 http://read.xxsy.net/info/227123.html《毒吻》 http://read.xxsy.net/info/141157.html《邪魅丞相狂妄妻》（半价）女的狂妄，男的邪魅 http://read.xxsy.net/info/119341.html《钦差相公仵作妻》（半价）女法医穿越后与钦差大臣的故事 http://read.xxsy.net/info/272454.html《别惹楚家大小姐》 深情王爷夺得江山后与美人归去
小说名：皇上万万岁：天价特工妻
作者：迷路的桃
简介：M国D市郊区。 一栋半个小时前还豪华气派的私人别墅，此刻却到处碎裂着残垣断壁，烈火熊熊燃烧，照亮了半边夜空，大片焦土下压着血肉模糊的尸体，场景异常惨烈。 主厅内，一个举着XM8轻型突击步枪的短发女子，眉目凛冽，嘴角扬起一抹嗜血的笑容，她将黑洞洞的枪口指着踩在脚下的男人，扭头打量了下屋子里的装横，夸张的吹了声口哨：“看来，你这几年赚的黑心钱还真不少，要是让你再干几年，说不定连白金汉宫都不……
小说名：毒宠特工丑颜妃
作者：云轻冉冉
简介：绝色女特工穿越异世，却不料怪病缠身，陷入层层阴谋之中，她冷静，聪慧，果断，揭穿阴谋，名扬天下。 没料到却遇到一个腹黑成精的男人，世人皆被他温文儒雅的外表迷惑的不轻，为不被控制婚姻，她毁容，逃婚，却不知早已被他无形的网罩住，兜兜转转却看见某人风华无双的笑，“我说过，你逃不掉的。” 她的穿越是偶然，还是命运的轮回？ 他云淡风轻的道：“命若天定，那本王就破了这个天。”
小说名：网游之特警女王
作者：莲之半夏
简介：叶凌，特种女警，被打击报复而不幸进入了游戏《末世》之中。 叶大神听起来很拉风，可是身手敏捷是她用无数次出生入死换来的，魅力值高也是她用奇怪的代价换来的。 虽然这些看起来优势十足，可是…… “一个女人怎么可能是这样，她是猥琐宅男！”【你们够了，我保证自己性别性向都正常！ “她的存在一定是最大BUG！”【程序员先森你够了，不要以为你顶着一张可爱的脸我就不敢揍你！ “虽然身手不错，是个女人可惜了！”【泥垢！就算你们那个时代男尊女卑，但是现在早已经不是了，即使这游戏的背景是古代！ “我将为你建立一个新的世界，到时候我是世界的神，而你就是我的女王。”【你也够了，你不知道警察和黑客是死敌么！ 
小说名：妃常军机：绝色特工皇妃
作者：漂亮的海妖
简介：她，Z国军机九处的超级女特工，进行暗杀任务，各种武器，暗器样样精通。 他，是轩辕王朝的好色皇帝，狂人一枚，性格变态，时而冷酷，时而专情，时而残暴不仁。什么？为了一只老虎竟然要她一个顶极特工以身相许？色狼，敢这样对我，小心我毙了你！她，萧湘妃，军机九处最优秀最厉害的女特工。 
小说名：绝色特工：异能小魔妃
作者：倾世风华
简介：新书《宠妃上瘾：王爷你又被甩了》已经发布~ 现代壹号特工沦为废材丑女，还没有武力被未婚夫害死？那又怎样！她有七龙珠，不七灵珠，集齐还能召唤神龙！灵珠空间，世间万物尽归她手。绝丑胎记？不是问题。她是废材？让你看看什么是秒变天才。天下仅有的神丹？她拿来当零嘴吃！早知道他是个变态，在初遇时就应该自！绝！经！脉！她一怒之下送去和离书，却不料他竟然同意。“我记得我跟你已经和离了！”她忿忿然的咬牙。然而，他却相当云淡风轻，“乖，这一回为夫嫁你。”
小说名：漫威之特殊后勤人员
作者：安岳先生
简介：李安然：我这里有不可复制的炼金术药剂，自动应敌的人偶傀儡，还有封印在纸张中的神秘魔法……只有你想得到，没有我做不到的魔法侧装备。怎么样！来两张？ 科尔森：神盾局需要你。 李安然：等等！我只是后勤人员，外勤特工不要考虑我，出门左转200米，沃德会考虑这件事情的！ 沃德（猛打喷嚏）：该死的，不会有人发现了我的计划了吧！ —— 这是一个伪宅带着《魔兽》系列、《暗黑破坏神》系列、《地下城与勇士》、《红警》系列系统，到漫威世界励志做一枚完美后勤的故事。 亲自上战场什么的最讨厌了。
小说名：爱特伯爵家族之厨房白痴
作者：胖妹
简介：你有经历过来到一个地方，那儿好客的女孩请你吃饭，结果去了她家后，不到一会儿她就把厨房给爆了，害得你是既没饭吃还得替她善后“擦屁股”？这倒霉的事就让爱特家族的老五缄给遇上了，肯定是平时在黑社会混久了，没积德，摊上这种事。 不过这姑娘还挺有意思的，刚见面的时候是在一家日本地道的炸酱面馆，吃得满脸的炸酱面，还浑然不知，说话还连喷唾沫星子，吓得人都退避三尺，却有着牛津大学硕士的身份。这次回日本是来度过暑期的，不过也没闲着，找了份暑期工——遗体美容师，还做得蛮出色的，惊叹！详细调查后发现她老爹跟自己竟然还是同行，嘿嘿，这姑娘缄算是盯上了，不过缄好像好死不死地被她的表妹藤冈兰给盯上了，这女人像蚂蝗一样，怎么甩都甩不掉，怎么办… 哇哈哈哈哈，还不进来看？  胖妹今年的硕果： 《爱特伯爵家族之爱上牛胃女》http://read.xxsy.net/info/147686.html 《爱特伯爵家族之爱上暴力女》http://read.xxsy.net/info/153866.html 《爱特伯爵家族之爱上抢钱女》http://read.xxsy.net/info/164272.html 《爱特伯爵家族之铁打的冰山》http://read.xxsy.net/info/196989.html 《爱特伯爵家族之厨房白痴》http://read.xxsy.net/info/180083.html 《爱特伯爵家族之霸奴》http://read.xxsy.net/info/205958.html 《爱特伯爵家族之痞子王子》http://read.xxsy.net/info/213125.html
小说名：爱特伯爵家族之痞子王子
作者：胖妹
简介：人生在世，十有八九不如意，不如意的事情很多，比如说遇到痞子。痞子有着令所有人都垂涎的高贵身份，有着连女人都嫉妒的绝美容颜，有着神偷都自叹拂如的矫捷身手，有着令人不敢恭维的冒险精神，有着令湄牙痒痒的特殊本事，有着… 遇到喜欢偷东西兼死皮赖脸的痞子王子，成了湄这辈子最不如意的事，却又是最幸福的事，这点认知还是从痞子王子——斯涵和湄被困在古墓里说起。 古墓，顾名思义，就是非常古老的墓，里面的宝贝当然是还未开封的，这对于喜欢古玩的湄有着极大的吸引力，斯涵正是凭借湄的这一弱点，成功将她引进了古墓。但古墓的机关和构造离奇古怪、层出不穷，连身经百战的湄和斯涵都感到前途渺茫，是否能够生还成了不解之迷，两人却在此时意外地收获了此生最美好的东西——爱情。 突如其来的爱情… 胖妹今年的硕果： 《爱特伯爵家族之爱上牛胃女》http://read.xxsy.net/info/147686.html 《爱特伯爵家族之爱上暴力女》http://read.xxsy.net/info/153866.html 《爱特伯爵家族之爱上抢钱女》http://read.xxsy.net/info/164272.html 《爱特伯爵家族之铁打的冰山》http://read.xxsy.net/info/196989.html 《爱特伯爵家族之厨房白痴》http://read.xxsy.net/info/180083.html 《爱特伯爵家族之霸奴》http://read.xxsy.net/info/205958.html 《爱特伯爵家族之痞子王子》http://read.xxsy.net/info/213125.html
小说名：战神夫君嗜宠特工魔妃
作者：水墨青烟
简介：她是女王，生杀予夺，心狠手辣。 她是大越国孤女，目睹父母死亡真相，叔伯眼中钉，祖母姨母肉中刺，性情大变，贪慕虚荣，出卖弟弟，阿谀奉承，只为活下去。 当她成了她—— 护弟弟，谋生存，建势力，誓要站在世界巅峰，无人敢欺！ 面对势利眼渣男，冷冷一笑：“听闻王爷扬言，宁娶蛤蟆女，不娶马屁凌琉玥。” 某王爷鄙夷，懒洋洋的说道：“的确如此。” “城南商家女自小被毒物伤着脸，头大如牛，满脸脓疮包，是为蛤蟆女。我不忍心棒打鸳鸯，未免遭天谴，已经将信物送给她，不日皇上将会下旨赐婚。”凌琉玥潇洒挥手而去。 徒留满面阴沉、满脸狰狞的狗男女，大眼瞪小眼。 ++++ 他是战神王爷，铁血无情，狂妄霸道。人人避之不及的嗜血狂魔！ “女人，你命够大！”男人掐着某女的脖颈，散发着森寒之气，杀意骤现！ 某女勾唇妩媚一笑，却不达眼底：“男人，你胆够肥！” 【片段一】 面对某男的求婚，某女不淡定了。 “我一无所有，喜欢作恶多端！”某女面不改色。 “我什么都有，缺人为虎作伥！”某男应对自如，多么互补？ 于是，某女略微沉吟，便和他‘狼狈为奸，鸡鸣狗盗’，横行于帝京，有仇报仇，有怨抱怨。百官人人惊惶不安，仇家夜夜难眠。 齐齐上告御状请求皇上腰斩魔女。 翌日，谏言者全都腰斩于家中，面对众人愤怒的讨伐。 某女悠然的啜着茶水：“嗯，王爷隐疾犯了，要食人血！” 拜托，她很无辜！  【片段二】 某日，凌府招婿，大摆擂台。 “女人，别惹怒我！”某男脸色阴沉，气势汹汹。 某女淡定自若：“你们皇家想得美，我弟弟入赘，不可三妻四妾。难不成还要我也嫁入皇家，凌家偌大的财产充公？天下间，哪有这等美事？” “你要如何？” “皇帝老儿拿个儿子换我弟弟，同样不许三妻四妾。” “好！”某男眼底染上笑意，脸色却冷冽如冰。 “你下聘。” “好。” “我娶。” “…” 大婚当日，某女身着新郎服，骑着大马，悠哉游哉去战王府接亲。身高八尺男儿，身着新娘服，盖头遮面，众人当场笑尿。 “闭嘴！”阴寒之气隐露，咬牙切齿。 “爱嫁不嫁，别搞得老子强抢民男，后面还有几个等着候补。”某女笑得花枝乱颤。 “…嫁！”某男咬牙饮恨，此一败，日后扳回场子！  ………… 他说：许我情者，一生不悔！ 她说：负我情者，万死不赦！ 【1v1，身心皆干净，男强女强，双强联手，迸发什么样的火花呢？欢迎亲们跳坑！】
小说名：妃常特工：王爷请负责
作者：上官妃羽
简介：盛大的婚礼，鲜艳的盖头，那盖头下的人，是谁？ 他是冷漠残暴的亲王，她是一缕不知情爱的幽魂。 她一朝穿越，成为他的部下，他教她读书写字，武功心法，却教她，不要爱上任何一个人。 可是她却飞蛾扑火般爱上他，甘愿为他所用。 她为他打下半壁江山，无数的忍让，却始终不敌他心爱女子的一滴眼泪。 当尘埃落定，他手一挥，她成了他的弃妃…… 再次相见，她在邻国国君的婚礼上，一曲清歌倾尽天下，他狠厉的握住她的手，阴冷的眸子闪烁着骇人的光泽，“你竟然敢，嫁给别人？” 她微微一笑，绝美无双，“请问，你是谁？” 他被打击的踉跄不稳，后退几步，忽而凛然上前抓住她的肩膀疯狂摇晃，“不准忘记我，不准，我曾经那么伤害你，报复我啊，报复我！” 女子依旧微笑，星眸中平静无波，其实他不知道，真正的报复，已经开始……
小说名：特工狂后：弃妃十三嫁
作者：锦瑟潇潇
简介：她是云朝史上第一难嫁之女。 好吧，他逃任他逃，我狂继续狂，谁敢说女子不如男，去你丫的重男轻女，她非要干出点惊天动地的大事出来她纵世轻狂，横扫八方。 孔雀男说，你若嫁我，我将天下美男尽送你手。她唾弃。 面瘫男说，你若嫁我，万贯家财有你一半。她不屑。 毒蛇男说，你若嫁我，执手江山，任你轻狂。她咂舌。且看一代渣女如何成功逆袭，征服男神，问鼎后位！
小说名：特工毒妃：太子乖乖上炕
作者：梧夕
简介：“殿下，太子妃去赌坊了。” “哦。” “殿下，太子妃今日大闹皇宫了。” “嗯。” “殿下，太子妃去涟心堂了。” “哦？终于想干些高雅的事情了？” “涟心堂是个小倌院……里面都是咱盛京个顶个的美男子。” “……来人！太子亲卫营整装出发，涟心堂窝藏朝廷钦犯，随本太子清剿，宁可杀错，不可放过！”
小说名：哈利波特之我是传奇
作者：纠结于名
简介：霍法来到了哈利波特的世界，满心欢喜的他以为可以一睹传奇巫师真容。 然而他却发现自己来到了1938年！成为了伏地魔的同学，邓布利多的学生。 我的赫敏呢？我的铁三角呢？ 不存在的....... 不仅如此，他还要在义务教育系统的威逼下，强制完成七年的魔法培训。 当霍法终于幡然醒悟之际，他才发现，自己不是来目睹传奇的，他是来成为传奇的。
小说名：冷王的特工宠妃
作者：慰风尘
简介：一朝穿越，王牌特工变身废柴丑女，身为祭品且中致命之毒？ 看她如何生杀予夺，步步为营！ 一纸圣旨，铁血冷王点名封她为妃，情之所至还是权谋使然？ 看他如何予求予取，夺美人心！ 当倾世之姿的王牌特工对上人神共愤的战神冷王。 狭路相逢，谁胜？ 筹谋在心，随卿所愿。 剑指天下，江山不换！ …… “今晚，侍寝。”某王爷笑容邪肆。 她吓得差点站不稳。 “本王帮了你那么多次，若要感谢本王，不如以身相许。”某王爷又笑。 “何况，你已是本王正妃。”
小说名：快穿：我有特殊的死亡技能
作者：包子吃馒头
简介：白采觞混迹于网文世界中，沉迷于各类小说不可自拔，偏偏有些喜欢的人物命运却总和想象中的不一样，总想着能去改变。于是，某一日，她穿进了她看过的书籍之中，原以为能凭借着对剧情的熟悉度，可以改变命运，带着喜欢的人物一同走向人生巅峰，哪知道却一直在死的路上策马奔腾！
小说名：娇宠农家：腹黑相公特工妻
作者：帝君万安
简介：阮灏觉得，自己挺倒霉的...... 家里的空间古戒被偷了，叫了几百号人追女贼，结果被她拉着穿了越！！ 洛玖也觉得自己挺倒霉的...... 好不容易摆脱了特工生涯穿个越，居然还被卖给了自己的冤家做媳妇！！ 灵力全无只好认怂，一朝抓了他的心骑在头上到处撒野！ 阮灏表示，发家致富养着个购物狂的小娇妻真的很幸福（如果她能听话一点......） 好嘛——过着小日子，斗个小极品，交个朋友结个仇，顺便再一起从个军打个仗！ 她也要做个将军夫人！ 最后......再回现代溜一圈儿？
小说名：甜妻特工：总裁的宝贝夫人
作者：糖糖
简介：夜幕降临，杀手将近，她为了拯救弟弟才接近他，可没想到居然被这个霸道的男人给算计的如此彻底，为了弟弟，什么都忍，只是......这个少爷好像还有点可爱啊！ 
小说名：克伦特的次元戒指
作者：吐沫的鱼
简介：因为一次意外，韩千钰被穿越到了异世界中，在这人生地不熟的世界，所幸他还有次元戒指。 【触发主线任务：探索黑夜下的凡尔城】 【任务奖励：专有称号，城镇探索者】 【持有物：非人的知识】 【物品属性：稀有，精神力+1，灵视+1】 这是一个依靠戒指，探索世界的奇幻故事。
小说名：哈利波特之学霸传奇
作者：黑色炼金师
简介：穿越到二十世纪八十年代的英国，琼恩-哈特本来准备好好学习、努力科研。 不想一封霍格沃茨的来信，打乱了他的全部计划。 对于一个准备致力于科研事业、并精心策划了十多年的学霸穿越者而言，最残忍的事情是什么？ 那就是告诉他，这个世界非但并不科学，反而很魔法！ 书友群号：834784155
小说名：特工难追：韩少请走心
作者：C糖糖酱
简介：顾简冉咬牙切齿地对身后的男人说：“你TM是不是很闲，天天粘着我？” 男人嘴角勾起一个弧度：“我要是不粘着你，那要怎么追你啊。” “滚！”顾简冉忍无可忍地怒吼。 “滚？难道冉冉你是想要跟我滚床单吗？”某男抱着顾简冉无耻地问。 看着眼前这个没脸没皮的男人，顾简冉的脑门上挂下了好几道黑线。心里想：这人之前天天冷着脸跟冰山一样，怎么现在就变成这样了？ 某男勾唇一笑：还不是为了追你？ 
小说名：特种部队之铁血战士系统
作者：黑海红河
简介：一个特种兵王还带上了一套铁血战士系统重生回到战乱年代。 狩猎我本来就是天才。 杀敌技巧是我天生就有。 ……。
小说名：穿越亚特兰蒂斯纪元
作者：迪亚卢米布尔
简介：穿越，觅宗因为一片三角型传送器来到了亚特兰蒂斯。 由一个考古教授演变成现在的救世主。 他的到来是拯救亚特兰蒂斯还是把其推到另一个极端！
小说名：王爷痴缠，特工狂妃
作者：伤伤离别
简介： 重生废柴之躯，狂傲女王倾天下，谁与争锋！她软弱无能，魂归西天。她狂傲如风，华丽重生。姨娘狠毒，姐弟嚣张，抽筋扒皮，各种酷刑。驭神兽，神炼丹，无所不能行天下。 他是在世人眼里是个半只脚踏进棺材的病怏子，却不知他大手一挥，各国都为之动摇，他在乱世中与她相逢，装病王爷冷淡，面瘫却想强撸狂女心。“谁敢伤本王的女人，百只公狗侍候你。” 五年后，天才萌宝，一张看似无辜的帅气小脸，卖萌耍宝，却却满肚子的小鬼计，骑着神兽嘴角轻轻上扬:“丑八怪，敢口出狂言，诋毁我妈咪，小爷让百只公狗爆你菊花。” “混蛋，竟敢吃我女人的的豆腐！妈咪，不怕，痛痛我给你呼呼……”萌宝一脸天真的看着床上赤裸的男女，认真的说到。 男人眉头一皱，冷声说到:“一边玩去，爹爹这是在努力播种，明天你就有小妹妹可以玩了。” 
小说名：黑色陷阱：总裁的特工娇妻
作者：叶央儿
简介： 场面火爆，口味很浓。集爱情、惊险一炉…… 她从孤儿院里被人领养，来到魔鬼般的训练营…… 她终于打造成为一名国际美丽的女特工……一次偶遇英俊的他、闯入她心中，从相知、相识、相依……想要长厮守、想要自由……她重返训练中心，和王者搏斗…… 
小说名：特工凰妃魅世妖姬
作者：雪黎儿
简介：她是奉离有名的傻子兼丑女，遭人迫害，迎来二十一世纪的首席特工火凰，驾百兽，驭凤凰，一汪冷眸，犹如千年寒冰，震慑天下。 他是奉离的六皇子凤翎，拥有一双蓝色瞳孔，被视为妖孽，小时候被自己的母后喂奇毒，不得不装疯卖傻，当着人，是不折不扣的傻子，背着人，是收割人命的死神。 当她遇上了他，两人将会是相生相克呢？还是相生相灭 本文【男强对女强，一对一，女主腹黑，男主狡诈，绝对的爽文，收藏和推荐抱走，随时欢迎大家跳坑】QQ群：98441818
小说名：特工庶女，强夺腹黑王爷
作者：残雪泪儿
简介：【简介】 她，世界顶尖的女特工，一朝魂穿，成为了尚书府不受宠的庶女三小姐。 不但被姐姐抢了未婚夫，还当众被未婚夫羞辱，成了古墨国的笑柄。 好，很好，既然大家都容不下她，那就休怪她心狠不留情。 爹爹冷漠绝情，好，和你割袍断义。 继母阴险狠毒，行，送你去见阎王。 姨娘两面三刀，成，让你做个阴阳人。 这院里斗个不停，，外面的风流债却让她烦心。 什么白将军为她后悔了，丞相为她绝食了，三王爷为她闭门不出了，而凌国的无痕公子也来提亲了，这一出出的，到底是要闹哪样？ 一朝重生，她颠覆天下，斗得人仰马翻，哀嚎一片。试看她如何一步步走到巅峰，让众人为她倾倒。 
小说名：嫡女有毒：特工神医大小姐
作者：白千寻
简介：她是二十一世纪的美女特工，一朝穿越，成为萧府的废材大小姐。 太子退婚，娘亲病重，姐妹欺凌，受尽世间欺凌？ 柔弱不堪，天赋愚笨，废柴草包，看尽天下白眼？ 命运由她，不由天！又岂能任人欺凌？ 她，闯天牢，逛妓院，刺探各国情报，降服各路高手，一朝崛起，成为新的势力。 他，天之骄子，霸气凌厉，掌控着天下的一切，却偏偏遇到了无法掌控的她。 棋逢对手，是纠缠不清？还是相爱相杀？且看妖精对腹黑。
小说名：宋先生的特助小姐
作者：蜗牛陌上路
简介：“执子之手，与子偕老。”是叶言最喜欢的一句话，同时也是她此生最大的愿望。
小说名：我捡到一只杀马特
作者：阿茶Aha
简介：【校园】【1v1】【甜】 从乡下转学过来的土狗路星河遇到了清贵无双的男神顾清…… 然后乡下的土狗沦为男神的走狗〈大雾〉 文案废跪在这里了 具体看文吧
小说名：来自蒙特伯格的幽灵猎手
作者：六面的镜子
简介：1697，科隆。 一位女神秘学家的住所内鲜血四溅，满地狼藉，可怕的场景让所有人都相信女学者已经遇害，除了她的丈夫。这个顽固的贵族青年，却在与城市安保署纠缠了数月之后，也突然消失在人们的视野中。 → （简略而言，内容大概是：男爵之子与条顿神话的遗影，巫师同盟与猎手兄弟会的纠葛，邦国林立的神圣罗马土地上，某人由一次小小的叛逆和一次意外的救赎开始的旅程） → 萌新想要评论啦_(:з」∠)_
小说名：特工仙妃萌萌哒
作者：姬茹灵兮
简介：穿越成了青丘公主，她以为人生从此开挂，最后却成了世间仅存的一只九尾狐，还要变成一只公的小奶汪躲避追杀； 他是天帝的私生子，最爱的儿子，遭人暗算，被打下凡间历劫成了大秦皇朝的三王爷，最终在她的帮助下修仙成为一个出色的细作，夺回一切。 人间天上，唯我独尊！ 一朝小奶汪变成美腻的九尾白狐，某冰山王爷欺身而上。 “我都化形了！” “没听说过人兽恋吗？” ......
小说名：最强商女：特工重生在校园
作者：blue浅
简介： 前世，她为爱情背叛组织，却在预产期被老公青梅活生生剖腹取子。 借尸重生，化作被养父母欺凌压迫的初中生，长得丑，成绩差，爱作怪的废物？ 问苍茫大地，谁主沉浮！她不惹事，但是也不怕事！有仇报仇，有怨报怨，曾经害了她的人，她一个都不会放过！可是，背叛她的渣男为什么又缠上了换了身份的她。 “雷玉清，你别以为现在我杀不了你，你就可以为所欲为！” “叶阑珊，我TM才不想为所欲为，我只想对你为所欲为。” “雷玉清，有着妻子，养着孩子却对我说这种话，你不要脸我还要脸。” “老婆都飞了我还要什么脸，难道要脸能够把我老婆换回来？”【1v1，男女身心干净，爽文，强势宠】
小说名：特工重生之快穿全能女神
作者：一路烦花
简介：她是娱乐圈新晋影后，亦是京城叶家早年丢失的二小姐，所有人都知道叶家大小姐是风海集团的董事长；叶家三少爷是京城大佬；而叶家刚找回来的二小姐，却只是娱乐圈的一个花瓶。 父亲不爱，母亲不疼。然而没人知道，表面上只是一个花瓶的她，实际上却是令国际大佬都头疼不已的头号特工！ 可没想到，一朝失足被人阴了，意外绑定系统完成任务汲取能量。 从此她横霸平行空间，改写各种悲催人生，无论在哪个世界，都活得风生水起，却没想到在这期间招惹到一个神秘势力的大佬…… 等她汲取能量重回现实巅峰，叶家二小姐的身份她可以不要，家族产业可以不接受，只是不好好整整背后阴她的人，她怎么对得起国际大佬给她的首席特工的称号？！ 待她身份一一揭露，便是凤临天下之时！ *** 一个是惊才风逸的神秘少年，一个是名动天下的首席特工，一场强者与强者之间的爱情对决。 *** 本文又名《女主她真的苏》，《男主他真的帅》。 ——【爽文】【快穿】【1v1】
小说名：平行世界：邪王的特工女友
作者：外人加缪
简介：特工首领为何惨死厨房？重生花季少女为何身处精神病院？异世妖孽储君为何穿越现代世界？两个灵魂为何频频共用一具身体？ 这一切的背后到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？是时空秩序错乱还是幕后黑手操控？敬请关注《邪王的特工女友》，带你走进玄幻的平行世界一探究竟。 当“黑卡在手，特工组织归我有”变成开局一人一灵魂，装备全靠坑蒙拐。从零开始的生死游戏，埋藏多年的恩怨纠葛。廉价病号服到高级私人定制，一穷二白到身家千亿。修炼废柴到极品天才，默默无闻到惊才绝艳。一路扮猪吃老虎，开挂空间金手指。她在人前玩得不亦乐乎，他在人后翻手为云覆手为雨，为她铺平康庄大道。 “愿你人前显贵，三冬暖，春不寒。此生尽兴，得意尽欢。”
小说名：总裁误上当：特工老婆太撩人
作者：满舒
简介：妹妹不想嫁就找回了从小就被抛弃在外的姐姐颜君，以为可以找回个柔弱的顶包女，谁知竟请回来一个作风霸道，明明不柔弱却喜欢装柔弱的美艳女特工，等颜君被骗嫁给传闻中性格阴郁且软弱的李家二少爷后，她就开始了自己的密谋已久的大计。 三年后当李牧源愤怒的问他的孩子为什么耳朵听不见，颜君只是平静的说：“因为你当初我怀孕的时候，你打了我一枪。” 一场爱情，始于欺骗，终于真心。 
小说名：重生变女王：拿下特种队长
作者：璎、娜娜
简介：陆念雯不是一个平凡的人，无奈拥有一个平凡的人生。渣男误了她一生，痴男等了她一世，还有一个本该是打酱油的小角色，却偏偏跑到她的世界来充当配角的女人。 前世走得崎岖又憋屈，今生这条康庄大道一定要幸福再幸福。 “别人说我脾气不好。”——某女撒娇中。 “我宠的我乐意。”——特种队长淡定中。 “我有没有说过我爱你。”——某女女王模式上身中。 “我知道你爱我。”——特种队长继续淡定中 （正文已完结）
小说名：特工魅影：王后不吃素
作者：袭月晏晏
简介： 她，现代的高级特工，干练狠绝，我行我素。 他，帝国的绝色王爷，腹黑冷酷，独步天下。 她妖颜魅影，一张绝世容颜，一抹如妖一样的眼睛勾起人的心魂，只要这两样她古魅足矣倾国倾城。 他俊美绝伦，外表放荡不拘，一对细长的桃花眼，邪魅性感，勾尽天下美人。 他一代妖男，神一般的绝色妖媚，一个跟神媲美的男子又是谁的谁？ 他满眼透着忧伤，一袭白色华服，俊美妖娆，那温柔的面具下，尽透着无比的伤寒。 他，她，争锋相对。 谁主沉浮，又有谁，能够得到谁的谁？ 又有谁，为谁倾尽天下，为谁峥嵘，原本爱情是一件容易又简单的事情，可为何，在他们的眼中却是难上加难，为何，她为了他，他却又为了她，如此，谁错谁对，又有人能够说的清什么？
小说名：恨你入骨：逆天特工不可惹
作者：一攻
简介：她是个杀手，冷酷无情的杀手，直至她遇见了他，那个不管是外表，性格，行为，全不是她所喜欢的男人类型，可她却偏偏爱上了他。 他有个放在心里心里很久的女人，再度相遇，那个女人却早就忘了他，而他这次发誓再也不会放手了。 这段追逐了千年的情爱，最后到底是谁胜谁输…… PS:本文是现代+穿越+玄幻文
小说名：驭兽魔女：异能特工妃
作者：空绝冥
简介：第一世，她强势护夫，惨遭杀害 第二世，他努力变强，却还未保护的了她 第三世，他无人能敌，宠她，爱她。 一朝醒来，重回现代，是梦？是醒？
小说名：最强特工皇后：皇上你给点力
作者：金火鑫
简介：穿越啥的那都不叫事！给她整到青楼里那算啥？还没适应便被人家XX了！ 好在她金手指，来一个灭一个，来两个杀一双！凭着好身手，什么宫斗宅斗只不过像玩儿一样！ 手上拿着他给的信物，硬嫁了个皇子这是想让她一路顺风往前冲咩？ 帮他坐上了皇位，后位不是我来坐你想给谁？ 某皇：娘子，关于后位的事，咱们床上来决定可好？ 某女：滚边去！爱立不立！老娘了去泡几个帅哥回来再谈。 某皇：你敢？ 敢吗？敢不敢你说了算！
小说名：特训王妃：艳冠天下
作者：若雯
简介：莫名其妙穿越到不知名的国度，她就被送入地狱锤炼。九死一生，她却被推入了仇恨的深渊，众叛亲离。当濒临死亡边缘，他对她不离不弃，坚守他们真挚的情感。当她再度回归，却已经是不可动摇的王者。看一弱小女子，如何在异世开辟属于她自己的天空！
小说名：暴君盛宠特工狂妃
作者：独觞_
简介：身为特工，为国效力，溪风烈自问忠心耿耿，却在执行任务之时被鬼差错抓入地府，怒不怒？一怒之下，她踩了鬼差、掐了阎王、踹了地府，然后得了个重生的机会！ 只是，当她成为溪府庶女之后，却见母亲惨死，众人锦衣华服带笑围观，她指尖冰凉、眼眸带恨，发誓一定要将他们踩在脚下，让母亲的牌位供在溪府最高的位置。 姐姐妹妹争相加害？小爷让你知道什么叫做残废什么叫做毁容什么叫做生不如死！ 只是这道莫名其妙从天而降的圣旨是怎么回事？要她嫁给一个即将病逝的病弱王爷？她不记得自己有为他人冲喜的癖好啊喂！ 不过，反正他也快死了，到时候他拉别的女人殉葬，她就可以带着王妃的高贵头衔去打她的天下了，死人还能干涉活人不成？！
小说名：高校魅影：不一样的特优生
作者：一弯月
简介：新书《金牌尸探：妖孽男神腹黑妻》已经发表，支持哒（冷汗，为啥叫做这个名儿）。 他是智商超高的侦探天才，探案之余喜欢逗逗冷言冷语的她。 她是犀利果断的13号特工，偶尔无奈揍揍喜欢抛媚眼的某人。 * 他淡定地说：“她怎么会是凶手？昨天中午到今天早上，她都和我形影不离。” 他庄严地说：“不会，身为她最重要的人，她根本离不开我。” 他风骚地说：“一起办案，和你睡在一起是工作需要。” 这所举世闻名的帝中，始于人海中淡淡的一眼。 总之，这是侦探与特工破案、恋爱、携手并进的那些年。
小说名：特工嫁到：彪悍小王妃
作者：小炘
简介：她，胆小懦弱，容颜丑陋，虽是侯府嫡出，却备受欺凌，不但被誉为‘京城第一丑女’还连累母亲由妻变为妾。 她，一级特工，腹黑心狠，视万物如草芥，却死在她狂傲自大下。 一朝穿越，丑颜嫡女如下人,看她如何去改变。 侯府，嫡姐庶妹，嫡母姨娘的算计，以及宫里嫔妃，皇后的阴谋。 让她举步维艰，却又能处处为营，每次都能逢凶化吉。 身份、地位、自由，如意郎君，她到底能不能如愿以偿。
小说名：皇家特供：傻妃人人爱
作者：许倾城
简介：前世遭遇狗腿渣男，还没能斗倒“小三”就直接赶脚去了见阎王，用永生“当奈何桥石头”命运作赌注穿越时空。抚摸着就快炸开的脑袋才发现她竟然穿越成了丞相家的“傻子”大小姐。 更狗血的是这个“白痴”小姐还是太子妃的内定人选。太子嫌弃地撇过脸说道“歪瓜咧枣都比她美上几百倍。” 就在她缓缓地松了一口气,一道圣旨“一个三皇妃的名衔直接压在了她的头上”婚后呆傻的模样竟然受到“玉面书生”三皇子溺宠，就在以为会像灰姑娘般幸福的生活时却误惹了“狼族”王子，就连呆萌的“小太正”也过来掺和一脚，可怜的她简直就是开启了“打跑小三”“辅助称帝”还要忙于清理一些烂桃话古代的晋级关卡。
小说名：特工毒妾：带着皇位嫁给你
作者：君卿安禅
简介：特工穿越成唐门嫡女，却遭各方暗算，这让“毒蜂”如何甘心。 被窥伺的镇族之宝，接踵而来的层层阴谋！ 看一介女子，如何飞出王府，力挽狂澜！ 。 女皇崛起，拳头才是硬道理！ 红衣飞扬，治国安邦，谋划江山万年，谁言女子不如郎！ 江山飘摇，龙虎相斗，谁主沉浮？ 哼，想娶我？还是你带着皇位嫁过来吧！
小说名：特警重生：此妃不好惹
作者：墨西歌
简介：她本是现代特警，却意外被嫂嫂打死重生在了这废物七小姐的身上。 据说，这废物小姐又笨又傻又胆怯，被整个府的人转着圈的欺负。 好，她冷笑！好欺负，我让你们看看，我发力之后是什么样子的！ 没事就来冷嘲热讽是吗？我一个耳刮子抽过去！抽的你们七荤八素！ 闲的无聊就来诬陷我偷你东西是吗？我一把掰断你的爪，让你叫的惨绝人寰！ 咦？正当她过的越来越舒坦的时候，一个帅的天崩地裂的男人出现在她面前——当今三王爷。 “七小姐，嫁给本王吧……” 不素吧？这样的事情居然发生在她身上…… 不行，这绝对是阴谋，阴谋！！！！ [新文预计初十发，希望大家稀饭，并多多支持，嘿嘿，最后祝大家新年快乐]。
小说名：特级婚宠：Hello，小甜妻
作者：一枝鱼
简介：她甩了权倾天下的叶氏集团继承人，六年后他海外归来，一纸合同，她成为他的玩宠。 “为什么是我？”她问。 “为了报六年前你抛弃我的仇。”他说。 等等……叶少，你不是说报仇的吗？怎么画风一转，就变成宠妻狂了？送钻石送豪宅，还送小包子，这是闹哪样？ 她求饶，他直接把她抵在门上：“你甩了我一次，第二次没门！”
小说名：凰谋之特工嫡妃
作者：潇芷
简介：她，是国安部特别行动组代号为‘001’的首席特工，一次任务，为了国家未来十年的安宁，毅然决心和敌方高层同归于尽。 他，是大焱皇朝赫赫有名的一代战神，英俊，才华横溢的天之骄子，可是，却在至亲的背叛中，兵败垂成，容貌受损，双腿残废。 一朝穿越，她变成了‘她’，医毒双修，轻功‘一流’。 初见时，她是潇洒淡然纵情山林的乡野女子，而他是不良于行寄居别院的富贵子弟。 山花烂漫时，半吊子轻功的她一袭素衣青衫，如同是失足的精灵一般跌落在他坐在了轮椅的腿上。 对上男子深邃如墨，冷峻如潭的眼瞳，淡雅如菊的她第一次大胆地起了捉弄的心思。 手指轻佻地抬起眼前男人的光洁完美的下巴，眼睛微眯，一副小人得志的雅痞模样，“怎么样，美人，从了爷吧。” * 再见时，她是“名满京华”，受尽宠爱的丞相府嫡三小姐，他是世人皆知，避府不出的残疾王爷。 阴差阳错的一场赐婚，赫然发现，他原是当年别院孤高冷寂的‘他’。 前世，她是自幼训练的‘国家机器’，铁血军人。今生，她贵为一品王妃，从乡野到朝堂，步步为营，寸寸惊心。 我不会耍阴谋，因为我从来都是‘光明正大’地要阴你。 你以为你训练的手无缚鸡之力的废物很厉害吗？兵，我堂堂国安部首席特工，华夏上下五千年文化的滋养还比不过你一个只看了本区区《兵略》的鲁莽武夫！ 什么，禁卫军以一当十，个个好手！ 想必你孤陋寡闻的脑子就算是浸了粪坑也是遥想不到，区区花拳绣腿和我的‘喋血’比起来，什么才叫做‘差距’！ * 当年堂前庙里，金戈铁马，而今，悠然度日，盛世繁华 —— 他说，你的出现，惊艳了时光，温柔了岁月。这一世，层出阴谋只愿惟你一人，青丝白发。 —— 她说，时光静好,与君语;细水流年,与君同;繁华落尽,与君老。 待我君临天下，许你四海为家；待我了无牵挂，陪你浪迹天涯。 * 本文1V1，男强女更强，女主淡然，男主腹黑，各种情深义重可以有，萌萌哒的小包子可以有，各种跌宕起伏，热血沸腾的战事可以有。还有某潇的亲亲香吻可以有。 收藏大大滴~~激情杠杠滴。 推荐某潇的完结军婚文，《盛宠之老公难逃》~~杠杠滴宠文~~ http://www.xxsy.net/info/503772.html 
小说名：血泣之菲特斯学院
作者：陌影
简介： ---- ︶ε╰ °* 。 ---- 她说：那么你就等一辈子吧。 花开一世，即是一瞬，再美亦逃不过百年蹉跎，一辈子说长不长说短不短，只要能守护好她，那便够了。 她是叶赫那拉家族灵女，出生即是紫眸，血染半边天。 他自五岁起接手黑道，嗜血无情的他在遇上她时，化为绵绵柔情。 七月十四，血月悬空，是巧合还是有人故意为之 女生宿舍夜半惊魂，消失的纯阴女子身处何方 百年前妖界与人界握手言和。 百年后，妖界动荡，袭击人类 强大的怨气，魔化的赤炎兽……一件随着一件而来 到底是谁在背后操作，那颗妖媚的泪痣究竟封印了什么 天道轮回，谁是谁非，期与我愿，终成定迷 姻缘因果，是非对错，血浴蔷薇，倒刺离殇 ---- ︶ε╰ °* 。 ---- 
小说名：特殊新娘，隔壁总裁盯得紧
作者：一叶倾尘
简介：突然出现在林萧面前的大boss居然有张和记忆中相似的脸。 他是那个混蛋吗？ “陆辰逸，你敢让我掀开你的衬衣看看那颗红痣吗？”小女人急红了眼吼道。 衬衣算什么？直接全脱光。 …… 某商场，林萧被蜂拥的人群撞到一朵烂桃花的怀里。 “陆辰逸，你太霸道了，人家只是不小心而已。” 不小心撞到怀里？不小心看一眼都恨不能分分钟将他撕成片，磨成渣，烧成灰再踹进化粪池。 …… 浓烟滚滚的地下室，浑身是血的男人将她紧紧护在胸前以抵挡不停砸落的砖石土块。 “陆辰逸，你为什么对我这么好？” “因为我不知道，下辈子是否还能再遇见你，所以今生才会努力把最好的都给你。” —————————————————————————————————————————— 可是，这一切的宠爱都随着另一个女人的到来戛然而止…… 大雨磅礴的街头，隔着遮天的雨幕，林萧还是一眼便看见了那抹熟悉的声影，雨伞在指尖滑落，浑身湿透的她踉跄着上前急急抓住他的胳膊：“陆辰逸，那晚真的不是我。” 男人回头，冷漠地看着自己胳膊上的小手：“真相不重要，重要的是我已经有了她。” 说完，将她的手指一根一根无情地掰开，在他宽厚的怀里，林萧终于看清了那个娇媚如花的女人。 ...... “陆辰逸，此次一别，我们便是长桥不长，再见不见。” 宽大的衣服遮住了她稍稍隆起的腹部，这是她最后一次为孩子放下自尊祈求。 男人却用猩红的眸子盯着她一字一顿地说道：“林萧，再见！” 文文宠得惨绝人寰，虐得摧心挠肝，喜欢的姑娘们速来勾搭。 叶子君觉得，能在千万人中不早也不晚遇见此生所爱，请善待，请珍惜，更请坚持。 这里没有失忆，没有误会，男女主呈现给大家的只会是百转千折，荡气回肠的爱情。
小说名：战凰归来，惊世特工皇后
作者：鸳鸯绯色
简介：一朝假死，一纸预谋许久的和离书，她随皇兄远离东齐。 原以为天高海阔，商场、战场随她驰骋。可是谁能告诉她，那个红衣焚焚、眼下图腾火焰缭绕的男人，作甚总是鬼一样的游荡在她周身？ 
小说名：特工甜妻：总裁请当心
作者：陌林兮
简介：她被渣男暗算，重生为大学生后却遭遇活埋，逃跑时撞上豪车，陷入一场阴谋。他是亚太财团总裁，从神秘网店购买了作者网名叫莉莉安的油画，时光交错，他竟遭遇重生后的“莉莉安”撞上他的车。 随着对她深入调查，发现她不但会柯南式的高智商推理，精通各国语言，还枪法了得。她绝对不是普通大学生，这勾起了高冷腹黑总裁的兴趣。 她一心想着重返特工组织，虐杀渣男，却被他强迫签下契约。 人前她是总裁助理，优雅干练。  人后她对敌人决不留情，誓要铲除那些危害帝都安全的黑暗势力。  她的坚强勇敢，冷酷又不失善良，让他更加怜惜宠溺她，“我要让你成为最幸福的女人。”
小说名：最强特工：冷少，你够了！
作者：Amy星南
简介： 论资历：小爷可是从‘刀山火海，血雨腥风’世界顶级特工学院‘杀’出来的。 论家世：家爹是亚太特工总负责人，家娘是亚太特工培训组长，家兄家姐更不用说了，都是特工界的翘楚，没错，我们一家子都是特工。 要说小爷我为啥来着T校，还要从我那护犊子的爹说起，他老人家是怕老幺出什么危险，所以在众多任务中，挑了一个最安全的送给我，此刻我的内心是崩溃的。 唉，来也就来吧，却又惹得一身烂桃花，早知道这地好男风，小爷才不会女扮男装……唉不说了，要想知道后事如何，快快收藏阅读吧！
小说名：王牌特工之撩妻无罪
作者：靑曈
简介：王牌特工，腹黑将军，强强联手，杀遍天下无敌手
小说名：反派有特殊的作死技巧
作者：kitty喵
简介： 隔壁老王挖墙脚？ 且看我脚踩渣男贱女，征服星辰大海； 一句话简介：这是一个武力值破表的少女，励志搞事，励志走上宿主巅峰的故事！ 
小说名：见习小特工：王妃要罢工
作者：听风的鱼
简介：〔1v1许你倾城独宠，伴我一世不离〕 身心受虐的痴呆小姐，随性风流的狐狸王爷，倾城之姿怪癖连连的俊美相公，萝莉小迷糊，一朝穿越，又将会如何改写本该入地府之人的命运，而她的命运又该由何人来该变。 许你倾城独宠，伴我一世不离。 本文轻松、小幽默，属于甜宠文。
小说名：特工农门来驭夫
作者：夏娲
简介：无限好书尽在阅文。
小说名：特工大人的宠妻纪事
作者：香菇爪
简介：这是讲述一个甜品店女孩和一个来自6017年的特工之间的故事。那一日，你从天而降，恰好落在了我的心上；而那些时光，你的关怀，恰好打开了我的心门；恰是情深时却是分别日，你为了国家而离开，而我们又将在何处相逢……
小说名：重生之医生的模特之路
作者：沐青泽
简介：她上一世活的憋屈，如今有着记忆重生，只想过好这一世，让家人舒心，不那么辛苦，同时追寻自己那做医生的梦。 内容简介：张家生了个小女孩，可惜了，现在计划生育啊！ …… B市军区医院里，穿着白大褂的纤细身影走过医院空无一人的回廊，一个黑影站在角落里暗戳戳的笑：“张蓁蓁，你肯定是我的，恩。” …… 坐在病床上的蓁蓁很平静的伸长自己的手，看着自己裹着纱布且已经不能再拿起手术刀的手，心里想：“为什么要打破我追寻了那么多年的梦，你不让我好过，我也不会让你好过。” ……
小说名：特工皇后之庶女步步高
作者：凌陈娇
简介：人在异世, 如身处荆棘之中! 心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动，则人妄动，伤其身，痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。 
小说名：特工弃妃：暴君，求轻宠
作者：乔雨熙
简介：她，二十一世纪女特工，为找景玉石穿越成待嫁联姻公主。 他，表面温柔如玉，实则心狠手辣。 他们的相遇注定了，相爱想杀。 “苏若其，我这辈子都不会嫁给你！” “真的吗？你可想好了！不要后悔哦！” “小狗才后悔！” “一言为定！” 随后她被绑上花轿成了他的妃子！
小说名：特工嫡女：重生为妃
作者：万华
简介：一朝魂断，误入异世，前世缘结下今生果。 你说不喜这天下，那本王便带你游尽山水，一生肆意。
小说名：绑上瘾：强宠特工冷妃
作者：清梦无香
简介：“贱人，享受本王的惩罚吧！”他邪眸燃火，冰冷嘴角勾起一丝诡笑…… “求你……不要……”那一夜，他将她狠狠撕碎…… 莫名穿越，却成了暴戾王爷的枕边玩偶，不堪命运，她要逃！ 可这个残暴男人却一次次将她抓回，在她身上施展更多的惩罚……
小说名：特工娇妻，枭少心尖宠
作者：诗之诺涵
简介：【新文已发《你好，病娇女上将》求收藏，求票票啦！】 “放开我，我不要你了，走开，唉唉，叶泯枭你要干嘛？” 欧阳陌雪边退后边说道。 “媳妇儿，你怎么老是这样口是心非呢，别闹，和老公回家再说，你怎样我都依你。” 叶泯枭轻声哄着。 而身后的手下看到这样的场面，越发的嫌弃，哎，老大真是越来越没节操了。冷漠傲骄军少宠上薄情特工女王是个怎么样情景，让我们拭目以待吧！（PS：男强女强，身心都干净，另外，这不是单纯的言情文，此文的格局很大，会有不少悬疑的情节，胆小者勿入呦，不过如果想练胆量的话，也是不错的！）欢迎加入小涵子书友群，大家有什么建议在里面可以讨论呦！群号码：519251432
小说名：我的特情老师不太冷
作者：一八三零
简介：度假度的好好的，阳台上居然飞上来一个男人？ 飞上来就算了，这男人还扯她衣服，拖她下水，害的她差点翘辫子？！ 这都是些什么操作？？？ 更恐怖的是，一年后，这个男人居然找上门来了，让她跟着他，没名没分！ 一个大她11岁的老男人，都快老成叔辈的了！ 在学校里还要当他的老师，一天24小时被看着！ “喂，你到底是谁？干嘛粘着我？” “这个吗？你猜……“ 
小说名：霆少独宠：娇妻是特工
作者：稀泥8
简介：夏梓辛居然去当牛郎。 S市最大的MS酒店。拿着老板给的房卡，夏梓辛抖抖战战的刷开房门。 “哔哔~”“有人吗？” 小心翼翼的摸索着进入房间内，夜视眼+一杯猛酒下肚，夏梓辛一不小心被绊倒，跌倒在一个人的身上，不省人事…… 第二天，醒来说好的女老板呢？ 难道对方也是牛郎？ 来不及多想，平白无故把人给睡了，万一别人要找她要钱怎么办？ 第一直觉——溜！ 男人醒来，修长的手指揉了揉太阳穴，发现床单上有血？而且，居然还有一根明显不是他的、却和他的一样长的发丝？厌恶的从床上弹起。 男人两根手指捏着发丝，愤怒道：“给我把这个人找出来！带到我面前！” 从此，S市第一总裁性取向成了一个谜。 稀宝宝新书求支持！
小说名：鬼王宠妻：绝色特工妃
作者：沈念辰
简介：新书《团宠大佬是皇后》已连载。 元国公府嫡小姐，无法无天，一无是处。却被权倾朝野的尧王苦追八年，不顾圣旨强行封妃。 现代特工赫澜临死前对喜欢了六年的男人说：下辈子，老娘一定把你拐到手！ 一朝重生，睁眼就见她梦寐以求的男人正看着自己。 她浅笑着勾起男人下巴：你说我这么喜欢你，要是拐不到你，是不是有点对不起我自己啊？面对她突如其来的热情，寂尧震惊又兴奋！ 什么九五之尊、阴谋诡计！通通滚开！本王要去生崽崽！ 他坦言：“你是我的命，不宠你，我就得死。” 四国大乱，她身披战袍，力挽狂澜！诛奸臣，惩宦官！虐白莲！ 怎一个爽字了得！
小说名：从特种兵开始的万界穿越
作者：编辑夸我帅
简介：重生成为火蓝刀锋里面的蒋小鱼，携带神级选择系统，从一个大头兵成长为一代兵王的故事。 鲁炎，张冲，巴郎全部都是我的小弟，谁不服就用一双铁拳打到他服为止，马尔斯侦察兵大赛上，他神出鬼没，被誉为从天而降的天兵天将，奖杯必须属于咱的。 平行世界暂定火蓝刀锋/我是特种兵/亮剑……ing
小说名：姓波特的都离我远点
作者：白菜禾
简介：陈平穿越到HP世界就下定决心要离哈利波特远一点。 “这是个扫把星，你打你的怪胎，我学我的魔法，最好就是陌生人。” （第一学年主角仍旧跟着原剧情，为了找准自己的定位和水平。第二学年真正开始自己的故事）
小说名：盘龙之菲尔特
作者：郭芝花
简介：青色小山般的青毛狮驼兽，力大无穷的青石族蛮子，毁天灭地的圣域骑兵，光明魔力净化一切的神奇魔法师。 挖矿少年‘菲尔特’，从窝藏半年的青石湖走出，一往无前。
小说名：从士兵突击开始的影视剧特种兵
作者：龙战将
简介：轮到郑英奇讲他的经历了，他慢吞吞的靠在了箱子上，惘望着天空，慢慢说道： 我啊，在《士兵突击》里面受过训，也在《我是特种兵》的世界里面虐过菜鸟， 后来啊，我也曾在《亮剑》里面打过仗，也在《兄弟连》里面服过役。 这时候有人插话：“就这些吗？” 郑英奇摇摇头，缓缓说道： 除了这些，还有，有《兵临城下》、《黑鹰坠落》、还有…… 群号：626685740，问题答案：666。 …… 新书《我是影视剧中最凶的教官》已经发布，有兴趣的老爷可以去看看。 嗯，大概就是一个兵在军旅影视剧中做教官的故事。 
小说名：谁拉满了我的特效值
作者：极品豆芽
简介：本书又名（这特效太能唬人了） … 实力战五渣，特效满天飞。 若问我是谁，装逼二百五。 秦羽风：“各位大佬，我实力真的很渣啊，没骗你们。” 大佬：“秦仙人您就别谦虚了，昨日您修炼时天空显现龙凤呈祥、百仙朝迎之异象，这是要升仙的兆头啊，求仙人庇护！” 秦羽风哭了：“特效太华丽，我也很无奈啊。” —— （这是一个资质平庸，却特效吊炸天的小伙子，被迫走上了一条装逼之路。）
小说名：哈利波特之炼金鬼才
作者：粘稠老酸奶
简介：英国，伦敦，对角巷，99号—— “脑洞爆炸”炼金商店，常年打骨折。 热销产品：飞行滑板——炫酷拉风的短途代步工具，可以在麻瓜世界完美伪装，照用不误。 PS.该滑板能让小孩子提前熟悉飞行，也许下一个魁地奇明星就是你家熊孩子呢！ 新品上市：复方草蛉虫含片——复方汤剂全新升级版，含在嘴里就能生效。 PS.只需根据药片的溶解程度，使用者就可以自行判断变身持续时间哟！ 火爆预售：集学习资料查询、学校地图导航等诸多功能为一体的小天才儿童魔法手表，正式开启预售！ PS.产量有限，先到先得……
小说名：结婚选我我特甜
作者：啤酒鱼
简介：在一次剧组的杀青宴上，丁朵一眼相中了身高一米八八，悍气凌人，顶着大光头的安风。 经过简单的沟通，三分钟后，两人决定组建一个小家庭。 丁朵忐忑的同安风商量：“纯粹的搭伙过日子，可以吗？” 安风一脸淡然的爽快点头：“可以。”
小说名：从我是特种兵开启全能系统
作者：跳舞的火腿
简介：穿越到《我是特种兵》的世界，在幽默到近乎逗比的全能兵王辅助系统的辅助下，成为真正的全能兵王。 读者羣：1042234207 
小说名：捡个古人当特助
作者：慕容沄浠
简介：这年头，有人捡钱，有人捡包，有人捡男女朋友……她，凌兮从来只相信数据，不相信丝毫侥幸的人居然在一次郊游中意外……
小说名：斯莱特林大法师
作者：wuli杰森
简介：哈利波特里的大法师： 精神幻想，魔咒大师。 让我们一起搞定霍格沃茨的斯莱特林们！ ——其实建立一所新学校也很不错？ 一开始只是想苟而已，怎么变成了大反派......邓布利多，其实我也不想说你老了。 求订阅。
小说名：漫威里的斯沃特
作者：逝燃
简介：我叫斯沃特！我是一个干大事的人！ 我知道地球人类打不过灭霸！所以我把无畏战舰卖给史塔克。 我还知道这个世界超级英雄血条很薄，所以我卖强化药剂给超级英雄们。 但是我的所作所为，改变了一些故事…… 灭霸刚来地球就被锤成了弟弟，没有最终boss怎么办？在线等，挺急的！！！ 系（zuo）统（zhe）回复：没有什么是充一个648解决不了的！如果有，那就充两个！ 书友群：866538183
小说名：哈利波特之圣殿传说
作者：零度天狼
简介：一千五百年前，梅林为了对抗黑暗力量的再度来袭，继而选择留下圣殿传承。一千五百年后，一位少年自异界穿越而来，却卷入到各种纷争。 什么？邓布利多要我摧毁魂器？不好意思，我留有大用。 什么？伏地魔要和我称兄道弟？不好意思，我不和没鼻子的人相处。 格林德沃听了可高兴了，教我他最爱的燃气灶魔法。 斯莱特林表示很无奈，心想怎么摊上了这个玩意。 ———————— 文笔辣鸡，剧情庸俗，格兰芬多，密室切入，更新不稳，作者暴躁，不爱看可以，但请别在评论区阴阳怪气。
小说名：异能特工的游戏与日常
作者：木子之歌
简介：未知的陨石，神秘的智脑。你在哪里，梦中，或是现实。你不知道，这是一款融入生活的游戏，但不是生活。但没有人可以逃离，这是时间的游戏。 我是个特工，还是个刺客。我纠缠于虚拟与生活。或许，我还是我，或许，我早已不是我。
小说名：女主她有独特的作死技巧
作者：落笔长笙
简介：初见，他在天桥下贴膜，她在马路旁寻死。 又见，他跑腿送外卖到了她家，肆无忌惮的横冲直撞。 再后来，他跑到她身边撒娇卖萌，笑的像是个温暖的太阳。 她说：别靠近我，不要试图跟我扯上关系。 他笑眯眯的一把扯过她的手，“我扯了，怎么样？” 她恼火的瞪着面前的人。 他依旧是笑嘻嘻的耍无赖，“如果我一定要有什么关系呢？” 她抿着唇瓣，刚要发问时，对方凑到她耳边，轻轻呵了口气。 “比如……我喜欢你？” “……”她彻底丢盔卸甲了。 你是我的救赎，就像波涛汹涌的海面出现一尊诺亚方舟。 易谨言是白唐生命里出现的一束光，把她晦暗的生活给照亮了。 光芒炽热，她躲闪她彷徨，但最后还是克制不住的向他靠近，汲取温暖和阳光。 【一个患有抑郁性人格障碍的女孩被状况花样百出的男孩莫名其妙治愈的神奇故事。】
小说名：我在士兵突击当特种兵
作者：我是大斗斗
简介：穿越到自己熟悉的电视剧《士兵突击》 本想当条咸鱼，弥补前世没有当兵的遗憾。 结果却和咸鱼这条道路越走越远！ （我觉得军旅还是写实点比较好，所以本书文风较平淡，不喜勿喷，谢谢！） 
小说名：玄幻之大爆特爆系统
作者：武讽
简介：打怪升级？ 不，那是最低版本。 我吸口空气也能升级，踩死蟑螂能爆出神级血脉，怎么无敌怎么来。 且看地球青年叶凌飞带着一款逆天系统穿越异界，身穿满级神装，无限嚣张，无限吊打。
小说名：从士兵突击开始的特种生活
作者：孩子一样的熊
简介：穿上军装，你就是一个兵。 脱下军装，你还是一个兵。 当了兵。那就一辈子兵。 人生有很多条路， 对于一个兵来说。 你站过的岗，值过的勤。就是一种有意义的生活。
小说名：从我是特种兵开始一键变强
作者：拳头配猪蹄
简介：穿越到我是特种兵世界，方仁获得一键变强系统。 一键强化95式突击步枪，获得枪法精通技能，从此枪法百发百中。 一键强化笔记本，获得超级黑客知识，从此可入侵任何系统。 一键强化粉底，获得大师级化妆师技能，从此精通男女老少一切妆容。 一键强化军体拳书籍，获得大师级军体拳，从此可以一打五。 
小说名：从我是特种兵开始成为战神
作者：虹楼飞雪
简介：穿越到我是特种兵的世界，张扬却发现自己被队伍开除了！ 别人不好好唱歌就要回去继承千万家产，他不好好当兵就要回去继承成千上万头猪！ 得到了特种兵战神系统的支持后，张扬离真正的战神还差多远？ “养猪，这辈子是不可能养猪的！” 书友群：866938556！
小说名：神穿之最强特工皇后
作者：陈萱岚
简介：穿越古代这种狗血的事情居然发生到第一杀手日暮琳身上，悲催的日暮琳只能接受命运。 穿越过来，陆陆续续节食自己的现代好友彩狐和狂烈……是上天对她的眷顾还是……？让她的朋友穿过来陪她一统天下？ 傲娇女王日暮琳，成为世界霸主，却与刚穿越过来时的他发生纠葛…… 三人同时穿越，是意外还是命运的安排？ 其实，这只是一个陷阱罢了…… 群号:565467291
小说名：从士兵突击开始的特种兵
作者：帘秋霁
简介：第八次看《士兵突击》电视剧……书友群号:827912628
小说名：逆袭之大神别艾特我
作者：辣子的繁星
简介：南寻前妻刚过世，网上便传起繁星南寻的绯闻。 南寻的态度是，出席繁星的宣传会，直接艾特繁星宣传。 网民见此议论纷纷，粉丝则解释“先生此举坦荡，证明问心无愧” 不久后，南寻繁星逛街被拍上热搜。 南寻的做法，转发并且艾特繁星听说这是我们。 网友吃瓜，粉丝又出来解释“先生对造假碰瓷蹭他热度的博主施行反蹭策略。” 对于粉丝的维护，南寻沉深着脸，暗自感叹。 阅读理解过关了？撒狗粮看不懂?
小说名：特种兵之万兽融合系统
作者：鹦鹉爱上喵
简介： 一场意外，万岁军中的尖兵周尊在执行任务中右臂遭残废，只能离开部队。 万兽融合系统觉醒，让一度颓废的他找回自信。 融合螳螂基因，右臂康复，力量提升。 融合跳蚤基因，弹跳惊人，如风似影。 融合草原狼基因，号召群狼，厮杀一方…… 重回部队，成为整个战区最另类的兵王。 又名《万兽兵王》
小说名：做一个有艺术特长的高材生
作者：松江飞爸
简介：以日记形式记录下与孩子沟通问题的点点滴滴，并一起向目标高中努力的过程。
小说名：贝克街新来的暗区特工
作者：幽灵从不迷路
简介：作为一个侦探，要有敏锐的视觉，要有灵敏的嗅觉，还要有强健的体魄，对吧？ 可这和你的包里有一支突击步枪有什么关系？ 我这个人平时忙的一批，007叫我帮他拯救世界，德雷克和劳拉叫我探险，不背枪不行啊！ 可问题是福尔摩斯先生教了你那么多，为什么你只学会了见面就干？ 因为，我还是特工兼职侦探！by亚伦基纳 这书大佬们喜欢就看看，不喜欢吐口唾沫然后踩一脚也行，我也不是什么带文豪，能满足所有人，喜欢的老哥可以收藏到书架投投票什么的，谢谢大家
小说名：加特林菩萨加入聊天群
作者：叫我修行者
简介：穿越到佛界的杨林，成为众多在佛界修行的和尚之一，哪知靠着前世一本随意编写的南无加特林菩萨心经，成功证的加特林菩萨果位。。。。。。。。。。。。。 书友群：114682322
小说名：兵王从我是特种兵开始
作者：神七
简介：穿越《我是特种兵》世界，开局直接摊牌：签到特种兵王辅助系统，挑战026仓库特种兵教头，崛起铁拳团，淬刃火凤凰，纵横特战锋面，狂战特种兵之巅…… “叮—— “恭喜宿主获得特种兵入门小礼包。” “根骨+3，悟性+3，体质+3，力量+3，速度+3，肌肉记忆+3…… “以上属性，常人为1。” “叮—— “恭喜宿主获得特种兵体验卡，可以体验超级特种兵任一技能。” “叮—— “恭喜宿主成功进入特战旅，奖励特种兵训练升级智能加速器。 “叮—— “恭喜宿主成为火凤凰训练教官，奖励女子特战训练指引APP。 …… 
小说名：从我是特种兵开始成为狙击手
作者：你喝可乐么
简介：著名极限运动者江影，在攀爬号称“死亡之谷”的雪山时，遭遇雪崩……在他醒来后，竟然穿越到了平行世界，并得到了狙击手系统…… “叮……恭喜宿主获得步枪专精！” “叮……恭喜宿主获得变色龙隐身属性” “叮……恭喜宿主获得格斗术专精！” …………… 获得了无数能力的他，在这个平行世界成为最强狙击手！
小说名：希尔在哈利波特
作者：溯风追空
简介：希尔穿越到哈利波特学习、成长和冒险的故事，带您揭开魔法世界中更多的奥秘。 本书注重逻辑，单女主，脑洞大，非爽文。 本书重视合理性，注重人物成长中发生的变化，越往后看，故事也将更加精彩，一定会给您带来别样的感受！欢迎任何人对本书发表评论。
小说名：莎莉丝特的微笑
作者：若雨Y美人鱼
简介：一位貌美无比、率真随性的女王，一群美丽活泼、新奇闹腾的花仙子们，众多来自异空间的男人们。现实中没有实现的理想以及生活状态，仙子王国统统美梦成真……
小说名：从抽卡开始当特工
作者：笑断牙
简介：苏铎穿越到平行世界，获得抽卡特工系统。 【卡组类型：武器卡，功能卡，法术卡，消耗卡】 【首抽：（稀有）恭喜特工获得新手礼包：手枪，狙击步枪，易容皮箱，窃听器，万能钥匙，卫星频道】 面对强横的妖族之神，序列之首，苏铎面不改色，揣着系统就是干！ 就你是妖族啊？ 就你叫间谍啊？ 就你想投降啊…… 我是，世间最强特工！
小说名：哈利波特之Hello黑魔王
作者：一袋干脆面
简介：来到了哈利波特的世界，可惜早来了60年…… 本想趁着黑魔王没有成长起来先弄死他，可惜最后跟黑魔王成了兄弟…… 本想在这个世界摸摸鱼，可惜二战的战火席卷欧洲…… 还有！最重要的一点，这个世界不对劲啊！ ‘禁忌’的威胁、‘旧神’的呓语、‘暗面’的入侵！ 哈利波特不是儿童读物吗？克苏鲁怎么乱入了！？ 这个世界有点危险！现在买张回程票还来得及吗？在线等挺急的！还有穿越回程票在哪卖啊？
小说名：泰特尔大陆的孤儿
作者：北雨栖风
简介：【偏西幻，慢热，入圈第一本，不开收费，希望多指出不足，前期写的乏力了，因为在一点点试手】 【新书5月24日晚，新书《贪欲岛》，正式开始更新，希望大家可以关注收藏】 穿越是一件很正常的事情，这年头穿越的还少么，但是比金手指迟到1000年的穿越呢？ 在这片大陆上，你所带来的一切早已生根发芽，几乎各个都是一方势力，都怀念你尊重你忠于你。 这时你在这片大陆重生了，重点是，你什么都不记得了！没有任何记忆。 你以为自己只是个天天吃不饱穿不暖的孤儿。天赋差，实力差，身世差，艰难度日。 那咋办嘛？讲道理嘛！！！！
小说名：哈利波特之最强学长
作者：陈法口诀
简介：阿瓦达啃大瓜下唯二的幸存者，一不小心蹭了哈利波特的热度。 拥有魔法之眼的肖恩能够看穿魔法本质，肖恩，“你说这是你的魔法？现在是我的了。” 宇智波一族全体族人送上两个字，内行。 斯内普的得意弟子，“好家伙，你比我年轻时候厉害。” 学生们羡慕崇拜的玉树临风、天赋异禀、平易近人的学长。 奇妙的巫师世界，埋藏的上古秘闻，巫师的起源...从霍格沃茨开始，和肖恩一起奇妙的冒险。
小说名：异世之特战狂兵
作者：尘埃下的布衣
简介：帝国暮年，列强环伺，山河即将崩碎。 遥远的边境蓝关，年青军官林云，带着一支名为“夜狼”的小部队，登上了大陆战争的舞台。组匪团，建军校，筑雄关，抗强敌，平叛乱，他开创了属于边军的全新神话。 无双战神凌无双，与他一生相杀。花家奇女花依云，与他一生相知。而他冲冠一怒，血洒千里，为的却是一生所爱——兰陵公主叶婷。 黑暗降临，雄关陷落，林云和他的士兵们终于发了狂。特战狂兵，注定闪耀一个时代！
小说名：我是特种兵从爆打模式开始
作者：如云梦香
简介：穿越到《我是特种兵》的世界，获得了爆打模式辅助引擎的支持，于是，从一条咸鱼渐渐成为了一代兵王。 从老虎侦察连的一个侦察兵开始，在军演中崭露头角，反败为胜。 接着被选进了狼牙特战旅，成为了特种兵。 。。。。。。 火爆场面，英雄热血。 我们一起点燃军事的死灰，重现热血！ 重拾英雄梦想，再写华夏好男儿！
小说名：超凡时代的马斯特
作者：谁的马甲掉了
简介：穿越了十六年的马斯特在十六岁的时候发现了自己的金手指，也发现了这个世界的超凡力量。 于是，他也开始追寻这个力量，开始了他波澜壮阔的一生。
小说名：哈利波特之魔药教授
作者：小金鱼找爸爸
简介：莉莉死后，西弗勒斯的人生就已经结束了； 现在他的身体里开始的是另一段故事。 西弗勒斯：“看书不收藏，格兰芬多扣5分！” 西弗勒斯：“收藏不投票，格兰芬多扣10分！” 格兰芬多：“………” 【这是一本超精彩的斯教同人】
小说名：从特种兵开始的军旅生涯
作者：木怀春
简介：新书《诸天之完美人生》开始连载。 雇佣兵江朝在执行任务期间意外身亡，重生我是特种兵世界(包含我是特种兵1.2.3部)，俗话说不想当陆军的海军不是好空军。哪有什么岁月静好，只是有人在负重前行。且看江朝在这个世界扬我国威。(在我是特种兵世界有《火蓝刀锋》，《战狼》，《湄公河行动》，《红海行动》，《麻辣女兵》等剧情乱入)
小说名：哈利波特之我不是天才
作者：结发予长生
简介：预言家日报最近对克里斯·雷德进行了深入的采访。 日报中写道，“克里斯·雷德，本世纪最伟大的巫师。他改变了巫师界，为我们的世界做出了不可磨灭的贡献！” 阿不思·邓布利多对他作出了很高的评价“克里斯·雷德，他是我们霍格沃茨最杰出的学生！” 而他的同学马尔福先生说“哦，我爸爸说，不得不承认他确实有点天赋。” 面对采访，克里斯·雷德先生十分谦虚。 “不，我不是！” “我什么也没做！你们要相信我！” 不得不说，我们的魔法界最杰出的巫师先生真是太谦虚了！
小说名：阿兹特克的永生者
作者：挥剑斩云梦
简介：公元1469年，中美洲阿兹特克帝国极盛的年代。一个后世的灵魂穿越而来，他要拯救印第安人毁灭的命运，建立起中美洲的帝国！ 此时的大航海时代刚刚拉开序幕，欧洲的殖民者探索着未知的世界。欧洲人正在崛起，他们要征服美洲富饶的土地，殖民广阔的新世界。他们本应开启从美洲，到非洲，到印度，到远东的扩张之路，掌握未来的世界五百年！ 而现在，一个不灭的灵魂要改变这一切。他要一统中美洲的天下，继承两千年的美洲文明，抗击西方殖民者的入侵。他要用数百年的时间，带领阿兹特克文明，走向征服美洲的天命之路！ 没有了美洲的土地和财富，西方人又将如何呢？世界又会走向何方？ QQ书友群790550010
小说名：从我是特种兵开始嘲讽成神
作者：紫兰幽幽
简介： 穿越特种兵，获得神级嘲讽系统。 只要嘲讽别人，就能一路变强！ …… 嘲讽龙小云是飞机场……获得精通级体能！嘲讽雷战是丑男……获得巅峰级危险感知！ 嘲讽康师傅是二货……获得神级狙击枪法！嘲讽范天雷是坑货……获得完美级格斗！ …… 特战至尊，神枪屠龙！号令兽营，莫敢不从！方天一出，谁与争锋！ 这是一个冷酷少年，一人之力，堪比神灵的故事，最关键，大佬们只能乖乖认怂！ 群号：“511077446”
小说名：哈利波特与旧日支配者
作者：黄金国巫妖
简介：当哈利波特遇上克苏鲁世界。 当科学思维碰撞魔法理论。 当…… PS：本文无CP，无爱情线 喜欢这本书的朋友可以加入群聊514105437，一起交流交流写作思路，或者吐槽吐槽现实生活，释放压力。
小说名：抗战之铁拳特攻队
作者：锅巴王
简介：他的神枪让鬼子爆头洞胸碎胯，他的战斗意志使鬼子心胆俱裂，他的战斗智慧让鬼子魂飞魄散……“铁拳特攻队”成立，以铁骨、铁谋、铁血痛殴小鬼子，立我华夏雄风！
小说名：哈利波特之神奇动物图鉴
作者：专诸摸鱼
简介：穿越成了纽特家的孙子？ 各大城市都在通缉我？ 而且伏地魔还要找我报仇？！ 受到惊吓的戴维抖着手一挥魔杖，身后出现了不死鸟、雷鸟、狮龙...... （神奇动物是什么样子的？ 狼人和吸血鬼世代为仇？ 虫尾巴为何会一步步走向伏地魔的深渊？ 伏地魔在阿尔巴尼亚都发生了些什么？ 还有一个神秘组织藏在黑暗之中？ 你想知道这些故事吗？ 想的话就来看这本书吧！）
小说名：哈利波特之魔戒
作者：Suisei
简介：“希！你究竟要选择哪一边？”哈利向她怒吼着，他的魔杖闪着红光。 另一边，则是伏地魔的手，还有那道蛇一样冰冷的目光。 “我只是一枚戒指，对不起，哈利。”
小说名：海贼之夏洛特长子
作者：宋皇陵
简介：取代佩罗斯佩罗成为四皇大妈的长子，夏洛特.红王能否在这个妖孽云集的时代称皇称霸？ “这个时代 不属于谁的，都归我管。“——夏洛特.红王如是说。
小说名：海贼之慎重的巴雷特
作者：长师鸣
简介：一名21世纪青年分屏观看慎勇和海贼王时手机突然爆炸穿越到了海贼王成为了那名怼天怼地的巴雷特！还意外获得了神界的属性面板。 巴雷特看着眼前被一拳轰碎的大山沉思道：“emmm，这个世界有些危险容我先发育二十年！” 白胡子：“酷啦啦啦，我愿称他为苟皇！” 赤犬：“可恶，他怎么又躲起来了！” 红发：“巴雷特给我个面子不要再苟着好了吗。” 我，巴雷特很稳！
小说名：谍战剧中的武道特工
作者：能东
简介：于京重生到谍战剧融合的平行世界，由于身怀武道特工系统，又对谍战剧中多数人物和剧情熟悉，从此便开启了一场传奇而又惊心动魄的特工生涯。 陈佳影是我的未婚妻。 蓝胭脂是我的学姐兼…… 郑耀先是我的表哥。 沈西林、燕双鹰、明台、马云飞、陈少杰等，与我都有交集。 诸国间谍和武者遇见我，无不闻风丧胆。 ps：本书以谍战世界为背景，融合诸多元素，喜欢的朋友，请多多支持！
小说名：从亮剑开始的特种战
作者：星空背厚
简介：“叮！特种兵养成系统以开启，宿主即将被传送到战场！请宿主做好准备！” 两世都是网络军事专家的李秀，（俗称键盘侠）一脸懵逼的看着站在自己面前的李云龙，听着四周连天的炮火声，以及周围被子弹打的翻飞四溅的泥土，李秀知道这绝不是在演戏。 是把自己从网络上学到的军事理论运用到实战成就一代兵王，还是被李云龙执行战场纪律！当作反面教材这让李秀很纠结。 亮剑，战狼，流浪地球，漫威，各个充满战争的世界里拥有特种兵培养系统的李秀都是那个最牛的特种兵王。
小说名：原神：从提瓦特开始签到
作者：隔壁老爸
简介：和巴巴托斯一起卖唱， 与东风之龙一起翱翔， 远道而来的旅行者，我也背负着家乡的荣光啊！
小说名：诸天从我是特种兵开始
作者：又耳岳岷
简介：主角赵旭获得了一个位面穿梭系统。 在《我是特种兵》中，他和小庄等孤狼的队员成为了过命的兄弟，改变了他们的命运。 在《唐人街探案》中，他用自己的方式破获了整个案件。 在《叶问综合世界》中，他成为一代宗师。 在《三国演义》中，他用自己的方法协助曹操快速打赢赤壁之战，奠定了统一华夏的基础，使华夏民族少了一次磨难。 这是一个不停在诸天穿梭的故事。 本书作者第一次写书，节奏慢热，请轻喷。 本书无限流。 
小说名：神奇宝贝：我乃特性大师
作者：霸王十三
简介：【关键词：宠物小精灵，精灵宝可梦，口袋妖怪】 叶天穿越神奇宝贝世界，激活系统，可以为麾下神奇宝贝附加第二特性，第三特性！ 蓄水小火龙！ 蓄电可达鸭！ 大力士+狙击手的大针蜂！ 于是，一只又一只不可思议的神奇宝贝从叶天手上诞生了…… …… 
小说名：荣耀归于斯莱特林
作者：槐序十七11
简介：1992年，霍格沃茨迎来了一名来自布斯巴顿的三年级转学生。 从此，荣耀尽归斯莱特林。 “所见皆是我，好与坏都不予反驳。”——尤利西斯·莱斯特兰奇。
小说名：文娱从夏洛特烦恼开始
作者：东厂雨化田
简介：搭上重生末班车，十八线艺人林寻回到2015年的高三时代。 王老师：“这次校园诗歌大赛第一名是林寻，作品是我的校长爸爸，林同学朗诵一遍，大家学习学习。” 林寻：“我的诗都是有批判性的，他们学不来。” 媒体：“林先生，请问当初是什么原因让你决定参演夏洛特烦恼，战狼2，红海行动，流浪地球等爆款影片？” 林寻：“因为投资方是我爸！”
小说名：某不知名的提瓦特剑神
作者：清月未过岗
简介：穿越原神世界，成了苏醒的剑之魔神。 正经人谁去当神？ 这是一个曾任剑神的家伙，四处撩拨少女心的故事。
小说名：重生之特工权少妙探妻
作者：若航
简介：前世，她和他之间是场猫鼠游戏，她是贼、他是兵。 他追，她逃，世上只有他能抓到她。 最后一次被他抓获，她恨之入骨：“臭当兵的，你为什么就是不肯放过我？！” “晨星，我这是在救你！”男人冷酷的表情下，是掩饰不住的痛惜与哀伤。 直至死亡的那一刻，她才明白，自己所有的付出，都只是渣男的一场骗局；为她情深不悔付出生命的人，竟然是他！ “当兵的，若有来生，我一定倾尽所有来爱你……” 一场执念，她竟然重生回到十八岁。 这一世，她弃暗投明，千金女贼化身法证妙探，誓将前世渣人打入地狱，将现世爱人宠上天堂。 神探，妙贼，谁说不能兼容？ 她和他生来就是最销魂的配对。 这一世，她和他依然是场猫鼠游戏，他是夫、她是妻。 他逃，她追，少年英发的他情窦未开，难追指数简直爆表！ 从此，她踏上了百折不挠的诱夫不归路。 小剧场制服诱惑篇： 书房，满墙的犯罪心理学著作。 她拉拉险险盖住美臀的校服，眼神天真懵懂：“学长，人家的犯罪心理学要当掉了……” 他喉结滑动，他才不要和她讨论什么理论，“小学妹，实践出真知。关于犯罪……让学长慢慢教你……” 翌日，竟然是某女大获全胜！ 开玩笑，姐肖想你已久，如今得偿所愿，怎会不全力以赴？ 小剧场联手破案篇： 某女：“石头剪刀布，看谁去卧底！” 某男：“你去，没人跟你抢。这伪造证券、非法集资的活，非你不可。” 需要这么直白吗？ 涉案金额高达五十亿的非法集资案告破，媒体蜂拥而至，“那位卧底破案的神探，竟然是一位妙龄女子，请问她到底是谁？” 某男无比真诚，“我老婆！领了证的！” 众人默…… 透过现象看本质，这是一个千金女贼重生之后，为了追夫弃暗投明当神探，高调复仇消灭人渣，收获爱情的故事。 这也是一个腹黑男神欲拒还迎、傲宠贼探小萌妻，携手站上人生巅峰的故事。 本文很暖很宠，有各种萌纯小温馨，有酸爽的重生复仇，更有精彩的悬疑破案…… 女主狡黠独立骚包有爱，男主萌纯毒舌傲娇睿智，双强双洁一对一，酷爽无比！ 本文架空，时间不可考。
小说名：特工小狂妃：高冷邪王宠上瘾
作者：秦七舞
简介：【腹黑高冷闷骚王VS重生王牌女特工，一对一，甜宠掉牙】 靖远侯府四小姐萧如尘，出了名的花痴无脑大草包，因为抢男人一命呜呼了。 腹黑果决的女特工萧如魂穿而来。 重回侯府，花痴无脑的草包四小姐，踹了俊美高傲的未婚夫，狠虐了黑心白莲花，一跃成为灵武双修的不世天才。 一天，神秘美男找上门来。 “王爷，本小姐真的不认识你。” “不认识？”神秘美男邪魅低笑。 谁说宸亲王清高冷漠，不近女色的！ 这夜夜入她香闺，赖她床上不走的男人，不是他是谁？ 世人辱她，恨她，鄙夷她，唯独他……将她捧在了手心，温柔呵护。
小说名：特工医妃：邪帝狠宠妻
作者：月灵危
简介：【新书推荐】月月的新书《神医小狂妃：邪君，我不生！》已上传，求收藏，推荐票。 她本是特种部队的首席医师，意外穿越成为宰相府的痴傻大小姐。 刚穿越，就被赐婚给身怀怪病的三王爷冲喜！ 娶她，不过是一场阴谋？那她就当成一场游戏看谁玩死谁！ 斗女配，劫银库，闹皇宫，各种阴谋玩转于手。 只是，一颗毒药竟牵扯出她的身世之谜，原本已经解开的阴谋变得更加扑朔迷离。 当她不知该何去何从时，他承诺她一世恩宠，愿为她倾尽所有，只为将她留下。 “若惜，本王所走的每一步棋，都是为了你。” “本王从不懂情为何物，却把今生的爱全部给了你。” “本王要把你宠成这世上最幸福的女人。” 一生一世一双人，此文绝对宠文，加男女主身心干净，请放心入坑。
小说名：特工痞后：钓个帝王当相公
作者：向阿神
简介： 她是华夏最强的维和女战士，为救人质和战友，命绝深海。 异世重生，她是九戈的小公主，却身负帝王之相。 国破族灭，满门尽屠，她是大陆强者们争夺的祭品。 活下来，她要一步步走上强者之路，送这些肮脏的野心家们，去给她的亲人陪葬！ 他是敌国太子，却甘愿将整个天下送至她眼前，江山为聘，那些欠你的，我用一生来还！ 他说：若我一条命，可换你千秋霸业，拿去又何妨！ 她回：江山太重你且扛着吧，这世上若无你，该由何人来伴我一生？ <1v1，男强女强>
小说名：倾世特工王妃：全系灵幻师
作者：雪姬蓝翎
简介：她，21世纪首席特工，美貌与智慧并存；她，尚书嫡女，却是一位空有绝色美貌的废材。当她穿越变成她。。 废材？灵武双休，七系全能亮瞎你的双眼 ；炼丹？丹药一抓一大把，宗级炼丹师追着要收她为徒；炼器？王级兵器不放在眼里，随手一练圣级，宗级，甚至神级；魔兽？七位圣级魔兽，甩都甩不掉。。。
小说名：邪帝宠妻：特工狂妃一等一
作者：安筱烟
简介：【新文《萌妻嫁到：夫人，乖乖就擒》连载中，多多支持~~~】女主腹黑强大，神武双修，还是全能雨系召唤师，各路神兽纷纷顶礼膜拜！她是二十一世纪的首席特工，一朝穿越，可笑的沦为了举国上下人尽皆知的废物！貌丑无盐，痴傻疯癫，受尽欺凌，人人唾弃！她冷笑一声——废物？让你看看什么叫做天才！痴傻？无声无息弄死你们分分钟的事！丑陋？征服天下第一公子气死绿茶婊们！一生一世一双人，你，给得起么？她眼底冰冷，却分外澄澈！这一世，永永远远，伴你左右。他的眼底，分外认真，盈满了无限宠溺！且看张扬狂妄的她，霸气冷酷的他，如何联手相惜，谱写一曲永不磨灭的盛世年华！【宠文，强强联手！欢迎加入读者交流群：301103562～】
小说名：邪王本纯良：特工狂妃太倾城
作者：鸣筝
简介： 某女无奈摇摇头，指了指桌上的绿豆糕。 “不是你，是它。” 某男强势将绿豆糕扔出房，一脸谄媚道。 “难道本王还没有绿豆糕有魅力？” 
小说名：特工王妃：冷傲王爷腹黑妻
作者：尛羽宝宝
简介：她是21世纪的王牌特工，飞机失事魂穿到一个历史上从未有过的王朝。化身婴孩不说，屡遭姨娘陷害，庶姐欺凌，多年忍让只为冲天一击。天下第一楼楼主？江湖上神龙见首不见尾的鬼医？本应在千年前灭绝的宗族圣女？哪一个才是真的她？ 他是天凤王朝最有能力的王爷，同时也是最受皇帝喜爱的儿子。他冷傲，他无情，他残忍，他嗜血，他视女人如衣物。众人皆知他无情，却不知他若有情天亦老。 他是千年前消声灭迹的宗族少主，是她千年前的恋人。千年的纠葛，千年的追寻，愿付出一切，换红颜一笑。 片段一: “你是谁？”“我是你夫君。”“你当我是三岁孩子么？我那夫君长的可比那你好看。”“我是你一千年前的夫君。”“.”某女石化，小心翼翼的问道，“那你今年多大？”“两千二百岁。”“滚！！你当你是王八啊？两千二百岁！！王八的爱恋？你怎么不说你爹一万两千岁呢。”“我爹是这个岁数，原来你还记得。”“.”
小说名：特工妖后：嫡女废材倾天下
作者：云宜
简介：她，金牌特工，医毒双绝，智谋无双！ 一朝穿到弱女身上，体胖，貌丑，痴傻……统统不是事！ 退婚皇子，擦亮你的狗眼！本姑娘看不上你！ 笑面姨娘，揭开你的狐狸皮！戳破你的豺狼心！ 蛇蝎庶妹，别怪我没教过你，善恶终有报，天道好轮回！ 害我之人，我必加倍还之！ 天地不仁，我来替天行道！ 且看废材嫡女，凤凰涅槃，如何只手遮天，扭转乾坤！
小说名：第一恋人：特斯歌的华丽挑战
作者：E.N.奈斯
简介：他是高校界的传说，公认的地下舞王。 她是众所瞩目的舞界宠儿，舞台上骄傲的公主。直到她在那场比赛中输给黑幕，从开始的气愤，到逐渐对舞蹈产生迷惘。 他们的初遇，是在一场斗舞比赛。「我从不和不入流的舞者比舞。」面对他舞团团员发出的挑战，嗤之以鼻的她，仅仅是意兴阑珊的睇了对方一眼，然后高傲的转身离去。「你，真的明白舞蹈的意义吗？」望着她傲然背影，他俊美的脸上写满了不认同。 ‖没想到冤家路窄，她和拍档之后还转到了他所在学院！ ‖更荒谬的是，他们仿佛被命运捉弄，面对全球舞者翘首以盼的舞蹈界大赛——特斯歌神殿即将到来！为了拿到神秘邀请函，必须并肩作战，共同战胜层层难关！ ‖「你确定这样能跳双人舞吗？」当她站在离他足有一米之远的位置，他不禁嘴角上扬，突然伸手将她往怀中一带！ ‖「你！——」眼前宛若太阳神的俊容倏地贴近……【不管读者有多少，奈斯只力求做到让《第一》用最好最完整的方式呈现在你们的面前！坑品必须有保证，不好看奈斯送百万！PS：文中歌曲有提示，喜欢的可以边听边看。】
小说名：盛世女尊：冷颜特工要逆天
作者：冰梨蜜糖
简介：她本是21世纪的王牌特工，竟穿越到一个孤女身上，还是与常人不同紫发紫眸的妖怪！ 他，是隶属于神秘组织的金牌“暗杀者”，冷酷暴戾凶残，却只为她付出所有。 去阴阳岭，修炼阴阳术，升级再升级。不好了，那紫发妖女怒了！只见她一头紫发乱舞，随之山崩海啸、雷鸣电闪…… 我能预知未来，还有主角光环，看谁敢惹我！ “喂，刚刚的事儿不许跟任何人说！” “你是指看了你的身体？” “噗！”她一口水喷出去，爹地妈咪呀，她已落入他的魔掌。早晚得死在他的“温柔乡”。（不弃坑，不断更么么哒~） 
小说名：萌妻特制：蜜爱隐婚小萌妻
作者：疯声水起
简介：“陆依依，你不是病重已故了吗？”男人大手重重压在墙壁上，将慕依依困进窄仄的墙角！ “是的呀！”慕依依垂着眼不敢看沈慕岩。 “那现在站在我面前穿的像只暴露火鸡一样的女人是谁？”男人锐利的双眸微眯，散发出危险的气息！ “我听说过三年前有关您的未婚妻陆依依病逝的传闻，很荣幸，我也叫依依，但是我姓慕！”慕依依的身子下意识的往墙角退缩，沈慕岩身上特有的阳刚气息，叫她一颗心扑通扑通跳个不停。 男人冷笑，红唇邪魅勾起，“陆依依，你是当我傻？还是觉得你那欠费的智商可以碾压我？”
小说名：穿越之科比布莱恩特
作者：大漠楚河
简介：96年，一个毛头少年横空出世，他改变了NBA的历史。 没有异能，只有技术；没有金手指，只有能力。 艾佛森说：“他是我的好兄弟好队友。” 麦迪说：“没有他，我拿不了总冠军戒指。” 纳什说：“他成就了我！” 他就是布莱恩特。 (本书也就是小白文一章，大家看下觉得确实如此的话点下收藏，不求打赏评价，推荐就好了。）
小说名：惊世萌宝：特价娘亲大拍卖
作者：醉轻狂
简介：见过穿越的，可有见过‘惊艳盗神’外带个‘贪财奶包’一起穿越的吗？她是洛将军府的嫡出小姐，他是身份神秘的灵水国太子。这片大陆一夜间崛起了一对‘煞神’，“娘亲，隔壁有颗玉灵珠我想要。”“盗了。”“娘亲，下面那个女娃在跟我炫她新衣服”“扒了。”“娘亲，那只妖孽好漂亮。”“抢了。”某男凤眸一眯将她压在身下：“女人，那夜盗我种还记得否。”“啥时候的事？你干嘛？”女子护胸，男子一字一句说：“我要攻回来。”
小说名：斯莱特林的新晋学员
作者：凄恻
简介：宁安来到哈利波特的世界。 听着分院帽咧开大嘴，喊出嘹亮的一声“斯莱特林——”，他紧了紧衣领，暗暗低下头来。 “斯莱特林吗——无论在哪个学院，只有对魔法的不懈探求才是我所追寻的方向。” 深邃的双眸缓缓扫视礼堂，然后迈步朝斯莱特林长桌走去。 “弯下你们的腰，躬身行礼吧——巫师们，在汝等面前的，将会是有史以来最伟大的巫师”
小说名：绝色特工：腹黑王爷异能妃
作者：紫幻迷情
简介：她是现代金牌异能特工，一朝穿越居然成为一个快要死的丫环，别人欺她、压她，鄙视她，盼着她早死，看她如闪瞎那些人的狗眼，看她如何从低下的三等丫环，翻身成为战神的妻子。 “夫人，你什么时候打我的注意的？” “这一句话，应该是我来说吧，你什么时候知道我是女扮男装的？真的够腹黑的。” “夫人，让我在腹黑一下吧。”某位战神直接压倒，继续他的腹黑论。
小说名：废材逆天：特工皇妃很嚣张
作者：天行健之
简介：女特工穿越到司徒静的身上，废材庶女从此逆天崛起！ 嘲笑她是废柴？她如同毒蛇般盘踞，伺机而动！ 实力低微？她一飞二皇子，给我冲天，天赋卓绝，将辱她之人踩在脚下！ 司徒静微笑：二皇子，快给小爷倒洗脚水！ 看女特工穿越而来，风华绝代！
小说名：腹黑夜王独宠：特工狂妃
作者：琉月竺念
简介：她楠国丞相之女，楠国外姓郡主，年幼的她却是少有的天才，一道圣旨她变成了她，无心无情的她，谈笑间取人性命：“我最讨厌别人用手指着我了，你说我挖了你的双眼，还是折断你的双手好了。” 面对可恨之人她从不手软，二十一世纪的王牌女杀手，且看他如何权倾天下，风云榜上，温文儒雅的他：“我会在你身后，只要你转身便能看见。” 他风云榜上最神秘之人，银色面具，邪魅，狂妄：“没想到娘子如此的想为夫，刚见面就投怀送抱！不做点什么，岂不辜负了娘子的美意…… ” 他纳兰族少主，红衣妖娆，“虽说我们相识不久，但是我对你的爱，不比他们少……”在这乱世楚歌，面对天下掌权者 本文暂停更新，将在明年恢复。
小说名：第一特工狂妃：邪君请接招
作者：梅子青时
简介：她是帝国的杀人利器，意气风发，嚣张恣意，杀人如麻，一手银针出神入化。 她没有名字，只有代号——九。 他是被迫转世的神魔，忘却前尘，灵魂之中充满杀戮。 前世身毁神灭那一刻，他以滔天怨怒化作泣血诅咒，有朝一日，他定重登九霄，将迫害背叛他之人一一屠尽！ 原本，这是两个没有交集的人，奈何……不信抬头看，苍天饶过谁！ 轰隆一声，她堂堂帝国第一利器，竟被一道晴天霹雳砸中，华丽异世重生，变成了纨绔大小姐？ 当恣意无双的她，撞上冷酷残暴他，一切秩序，都将在他们碰撞中崩灭！
小说名：鬼王独宠：特工小妾好逆天
作者：麻雀晓晓
简介：呵呵哒——这年头，穿越神马的真是容易得不要不要的！做个美甲，打个盹，再醒来—— 卧槽！神马鬼？！把她五花大绑扔进河是几个意思？！ 咦？！她不是灵魂穿越吗？！怎么她的戒指空间也跟她一道跑到这里来了？！ 天生废物？没法修炼？哈！开什么玩笑？！没有兽宠？从小包子？换了她展琼儿，她就要他们好好尝尝她的厉害！ 高挺的男子，俊逸非凡，身份显赫。倪着她，眸中却只有无边冷绝：“展琼儿，从今以后，不要再来纠缠我。哼！”冷冷的目光，鄙夷打量着她。寡淡的神情，厌恶得要命，“你再怎么讨我的欢心，我也不会对你动半点念头！” 仰头，杏眸灿然若星。没有犹豫，少女抓过自己的发，手起，刀落，黑丝垂落而下，“太子殿下，您未免太瞧得起您自己了。您听好了，我展琼儿宁愿嫁给他当妾…”伸手一揽，霸气十足，拽过黑衣的少年，“也不会嫁给您作妻！” “不要。”轻轻淡淡，少年哑哑的嗓音不期然响在耳边。 啥？！抬头，少女一脸懵 逼？！有没有搞错？！鬼王啊！没有任何女人愿意嫁的鬼王啊！！自己要嫁他，他…居然、不、愿、意！！ “嗯。”点头，少年语气认真“因为你好X色。” 轰——一怔，某女彻底傻眼。
小说名：特宠萌妃：废柴杀手一等妃
作者：陌上如玉
简介：百里宸曦是个杀手，有一天她和所有杀手前辈们一样穿越了。她表示穿越没关系，穿成亡国公主也不要紧，日子总是要过的。上辈子过的太辛苦，这辈子从来。还有妖孽美男，快到碗里来！！！
小说名：穿越成特工：嫁定冰山冷少
作者：北岸桐少
简介：［幻世倾情录1：岁月如歌］她说：我最想去的地方，你心里。 赌城，他拉着她：“别看了，你压根儿都不会赌，咱们就不要去凑热闹了。” “谁说我不会赌了？”她自豪反驳，“上次那个混蛋没钱却要和我赌脱衣服，我不是赢得让他只剩平角短裤了！” 他满脸黑线：“我还和你赌一辈子！” 她噘嘴：“可我还是赌脱衣服刺激。” “走回家，我直接脱给你看!” *推荐完结文：付爱系列第一篇：《冒牌儿子来坑爹：王牌刁妻》
小说名：惑帝妖妃：特工废材九公主
作者：司少蝶
简介：白天，他们是老死不相往来的死对头，各自想着夺来彼此的江山。 晚上，他们是亲密无间的恋人，她是他的宠后，他是她的军师兼夫君。 征服，还是被征服？ 惊天婚礼，她巧笑倩兮：帝君一如既往的大手笔呢。 他眉间宠溺流淌：江山为聘，嫁与我可好？
小说名：老公特能苏之符妻冲天
作者：莫七
简介：这就是一个女主强大，收拾妖魔途中将一个渣男变成忠犬暖男的故事。 李蔓一个普普通通的大二女生，生活中随性而为，偶尔犯萌。 她还是世人不知的，G.S社团负责人，驱逐妖邪都是她的职责。 当危险来临，她变得截然不同，判若两人！ 苏白，苏家继承人，玩世不恭，自带一股匪气，可以冷酷霸道，亦可温柔多情！ 初相遇，她毫无预兆的落入他怀中，门外鬼魅肆无忌惮的破坏，门内他邪魅浅笑“这是投怀送抱吗？”说着，一脸贪婪的吸允着她身上的味道。 她脚下用力，毫不留情，凉凉道“不想死就给我安份点！” 魅杀气腾腾，某男大怒“你打算见死不救！” 某女：“……” 再相遇，凶宅内他美人在侧，绝望之际她破门而入，把他和他的美人都救了。 他目光妖娆“你救了我就要对我负责，两次救命之恩我身心皆许。” 她不为所动“不需要！” 从此，他们两人的生活都变了！ 他开始对她纠缠不休，她把他视如鬼魅，敬而远之，后悔自己救了一条狼！ 片段：面对丰盛的晚餐，某女大快朵颐，等她酒足饭饱，对面的某男眼底闪着勾人的目光，道“蔓蔓，你吃饱了吗？” 某女点头“我吃饱了，你不吃吗？” 某男从位子上站了起来，走近她，猝不及防将她拦腰抱起。 某女欲哭无泪，怎么哪儿都是坑“……” 从此，外人面前他充当她的助理跟屁虫，两人开始了惊悚诡异的生活。
小说名：爱特伯爵家族之爱上暴力女
作者：胖妹
简介：身为爱特集团的接班人：爱特伯爵家族之老二绾，为人说话恶毒，从来不给人留情面，只要看不顺眼的人一概滚出他的视线。在一次偶然的机会吃到了会令其过敏的榴莲后，替其诊治的是后来被称为暴力女的唐琪。此女确实暴力，只要有她看不顺眼的，一概以银针令其闭嘴，尤其看不惯恬噪的绾。两人真可谓半斤八两，臭味相同，同样的说一不二，同样的表里不一。不过，绾正好掌握了唐琪致命的弱点：怕老爹。于是绾犹如绅士般被唐琪的父亲唐祖德当成了贵宾迎进唐家小住，从而发生了一段令旁人不敢置信的恋情：暴力女和恬噪男相爱了。 别在我的简介中徘徊，来吧，亲爱的，进来看看吧，匪夷所思的恋情开始了。 胖妹今年的硕果： 《爱特伯爵家族之爱上牛胃女》http://read.xxsy.net/info/147686.html 《爱特伯爵家族之爱上暴力女》http://read.xxsy.net/info/153866.html 《爱特伯爵家族之爱上抢钱女》http://read.xxsy.net/info/164272.html 《爱特伯爵家族之铁打的冰山》http://read.xxsy.net/info/196989.html 《爱特伯爵家族之厨房白痴》http://read.xxsy.net/info/180083.html 《爱特伯爵家族之霸奴》http://read.xxsy.net/info/205958.html 《爱特伯爵家族之痞子王子》http://read.xxsy.net/info/213125.html
小说名：爱特伯爵家族之爱上抢钱女
作者：胖妹
简介：本来想暑期打工赚钱的乐思卿好不容易求开经纪公司的舅舅给自己某了个活，没想到竟然是爱特家最卑劣无情的男人——老三译的助理，这男人虽说皮相好了点，出名了点，会唱歌了点，不过乐思卿是怎么看他怎么不顺眼，无情加卑劣，还嘲笑别人的不幸。可是没办法，谁让自己好死不死地撞枪口上了。既来之，则安之，钱还是要赚的嘛，只好硬着头皮做下去了。但是时间一长，发现其实这个男人也不差，跟他在一起总是感觉非常安心，这是一种奇妙的感觉，难道，这就是爱情… 亲亲们，别犹豫了，进来看看吧！ 胖妹今年的硕果： 《爱特伯爵家族之爱上牛胃女》http://read.xxsy.net/info/147686.html 《爱特伯爵家族之爱上暴力女》http://read.xxsy.net/info/153866.html 《爱特伯爵家族之爱上抢钱女》http://read.xxsy.net/info/164272.html 《爱特伯爵家族之铁打的冰山》http://read.xxsy.net/info/196989.html 《爱特伯爵家族之厨房白痴》http://read.xxsy.net/info/180083.html 《爱特伯爵家族之霸奴》http://read.xxsy.net/info/205958.html 《爱特伯爵家族之痞子王子》http://read.xxsy.net/info/213125.html
小说名：我们结婚了（利特，姜素拉）
作者：夏拉蔓花
简介：我们结婚了，这是一个韩国的综艺真人秀节目，像我们熟知的维尼夫妇，亚当夫妇，红薯夫妇等，现在SJ的队长利特，和著名演员姜素拉也上了这个节目了 刚开始见面两个人就是说不出的尴尬，脸红加紧张，外加说错话，不过往后的日子，他们会过得幸福吗？ 在明年利特去当兵之前，两个人的感情会发展的何种地步呢？敬请期待吧！
小说名：冷王轻爱：特工皇妃太难追
作者：钟无盐
简介：超能女特工，一朝穿越却变成无人问津人憎鬼厌的修罗王妃？ 脸上有一块巴掌大的青斑，没关系，自带医药空间，分分钟变作绝色美人！ 王爷对她误会重重，哼，今天的你对我爱答不理，日后叫你高攀不起！ 她想尽办法要回现代，到头来冤家路窄，却被冰山王爷开口挽留，一日为妻，终身为妻，你怎么能舍我而去？ 这个嘛……就看你表现如何了！
小说名：盛世婚宠：天价迷糊小特工
作者：夜栀
简介：她是知名的菜鸟特工。 “放开我！” “合同上写着，24小时贴身保护。” 每当她闯祸，偌大的别墅里都会传出可怜兮兮的求饶：“我错了，我再也不敢了。”（男女身心干净，1v1 HE）
小说名：爱特伯爵家族之铁打的冰山
作者：胖妹
简介：铁打不动的冰山+厚脸皮的做作男=别扭的爱情 爱特家就剩老四这位仁兄还没成家了，连老五都超前抱得美人归，咋办类？那咱就想方设法拽一个回家呗！不过运气不太好，可能是平时太过花心，被上帝惩罚了，可怜的老四敛遇到了前所未有的大考验——千年不化死人脸冰山美人一枚。人虽然美了点，不过个性太差，食古不化地天天板着脸，爱理不理的个性连自誉为“百花丛中风流男子汉”的敛都束手无策。不过，嘿，花花公子敛是那么容易放弃的人吗？要是被她打败以后还混不混了？ 冰山美人，接招！ 胖妹今年的硕果： 《爱特伯爵家族之爱上牛胃女》http://read.xxsy.net/info/147686.html 《爱特伯爵家族之爱上暴力女》http://read.xxsy.net/info/153866.html 《爱特伯爵家族之爱上抢钱女》http://read.xxsy.net/info/164272.html 《爱特伯爵家族之铁打的冰山》http://read.xxsy.net/info/196989.html 《爱特伯爵家族之厨房白痴》http://read.xxsy.net/info/180083.html 《爱特伯爵家族之霸奴》http://read.xxsy.net/info/205958.html 《爱特伯爵家族之痞子王子》http://read.xxsy.net/info/213125.html
小说名：猎宝计划：特宠追妻一加一
作者：封妖
简介：“妈咪，他是我爹地吗？”如精灵般的宝贝天真的问道。 “那人跟你关系不大，别乱认亲戚！”女人理所当然的淡定回答。 “哦！叔叔麻烦让开一下，妈咪说了不能乱认亲戚！” ****** “我的世界不是说来就来，说走就走的！”男人一脸冷酷的说道。 “很遗憾！我的两条腿从来都是想来就来，想走就走的！”女人满眼邪魅傲然而去！ 当清冷桀骜的女人遇到妖孽冷酷的男人，王者的世界里，谁主沉浮？
小说名：追爱特级令：独宠天价妻
作者：潇予
简介：一朝醒来，她成为豪门千金，追寻缘由，发现有幕后黑手， 哼，不管是人是鬼，谁敢欺她，害她，杀无赦， 可莫名其妙惹上个阴险的主， 他，商界王者，优雅清贵，口碑极佳， 却在谈笑间，令犯他之人倾家荡产， 唯独对她一忍再忍，直到颠覆他的规则，强压他的底线， 他忍无可忍，拍案而起：小丫头，本少不发威，你当是病猫，麻利的，打包，带走……
小说名：妃奸帝盗：一品特工妃
作者：房地产老总
简介：她身为一品特工却穿越而来成为亡国之奴. 他是大烟帝国第一世子，一生杀伐决断，掠夺城池. 灭了她的国，杀了她的亲，这丫头竟然跟他谈合作？！ 渣男，恶女，史上最凶恶组合。
小说名：异能特工：傲娇男神，求放过！
作者：酸Nai
简介：这是个异能觉醒的时代，她是X异能组织的王牌女特工，拥有控雷异能和超强的意念力。 唯一的缺点就是性格孤僻脾气暴躁，坚信“能动手就不讲话”是解决任何问题的唯一真理。 他北宫辰性格冷傲，情绪阴晴不定。是站在异能界顶端的执法者，双重身份的他不仅是家族的继承人，更是异能界令人畏惧的存在。 一时兴起的她扬言自己是北宫辰的合法妻子。 他的反应是这样的“老婆最大，听老婆的！” 他时而傲娇不懂感情，他的告白是这样的。 “知道我为什么对你那么好吗？等我离开看你手机！” 她点头，当人影消失的时候，手机“叮咚”一声，只见他发来的信息上面有一行字。 “因为，我忽然发现我喜欢你。” 
小说名：斯莱特林的魔咒王子
作者：莱君
简介：以恶魔名号的古老魔法家族。 即便是在麻瓜世界也曾留下许多传说的家族传人。 比哈利波特年长一级，却是魔法界公认的绝世天才。 发明的魔咒，都足够出一本魔法书了。 哈利波特问邓布利多：我真的是预言中的那个男孩吗？ 邓布利多：不知道，毕竟你的占卜课教授……说实话挺神神叨叨的。 做2018最好看的哈利波特同人小说@ 这本小说有毒！再说一遍有毒！再说一遍有毒！ 这本小说不是骨科，不是骨科，不是骨科。 书友群“786140780”！
小说名：特工萌妻：宋先生，请接招
作者：蒹葭向阳
简介：传言，W国首富宋承南，才貌双全气度不凡。 可穆依依却是知道，那些不过都是表面而已，招蜂引蝶才是宋承南的本性。 她堂堂W国特工局第一美人，竟是沦为了他赶跑爱慕者的挡箭牌。 穆依依表示不服。 某宋微微一笑：“不服？” 于是，墙角、地板、厨房，穆依依全都躺了个遍。 穆依依含泪扶腰：“老公，还有没有爱慕者，我替你挡。”
小说名：特工狂妻：血皇大人，轻点咬！
作者：穆熹
简介：他，是传说中权势滔天不可一世的沐家十二爷，却偏偏体弱多病，还长了两颗獠牙专吸她的血。 咬一口，他宠她上天。 她杀人，他毁尸，她放火，他浇油，她捅破了天，他浅浅一笑，“用棉花糖补上，下次捅的时候免得伤了手，捅饿了还能吃。” 当记者提问：“坊间流传十二少疑似怕老婆，请问传闻属实吗？” 沐司宸冷眸微眯：“不属实，把疑似去掉。”
小说名：蛇宝宝：特工妈咪误惹蛇王
作者：灿烂如初
简介：“该死，中招了！”作为专业收集情报的特工，柯以柔在美国纽约执行任务时，竟然……
小说名：血刹迷情：本王的妃子是特种兵
作者：奶茶女王
简介：现代的女警花穿越成为古代的俏王妃，美其名曰是王妃，却在成婚当天，连新郎的面都没见到，像做贼似的被人从后门偷偷摸摸抬进来，就连侍妾都敢跑到她头顶上来撒野， 哼哼，真当我是好欺负那？赏你一巴掌，让你知道谁是大谁是小， —————— 某女， “你放开” 某男 “你是在威胁本王？” 某女， “这可是你自找的，”说完，某女弓膝毫不留情的朝他的命根子招呼过去， 某男， 冷哼一声，脸色瞬间变成了猪肝脸，痛！痛！ “该死的女人，我不会放过你的，” ———————— 二号男， “说吧，这两道菜谱你要多少钱？” 某女伸出两个手指头， “两万两” 二号男倒吸一口气， “两万两？” 某女 “怎么嫌多？日后你的效益可不止两万两，不多啦。” 二号男一咬牙， “好吧，成交，” ************ 我的微薄，欢迎大家来访哦~~~http：//weibo.com/1786578721/profile
小说名：快穿之攻略魔王的特殊技巧
作者：风起云楼
简介：PS：本文系统快穿 他：“凤冠霞帔，帝后之位我都已经给你了，你还不满足？” 她：“我要的从来都不是这些！” 那天他说：“我心悦你……” 她粲然一笑：“好啊，你来找我，找到了，我便嫁给你。”然而从那天起他再也没有她的消息，纵使他翻遍了整个九州，也不见她的身影。 “咦，我怎么会是妖？”一只狐妖刚化形了一秒又变成了原形。 “你要是叫我师尊，我就助你成仙。”一位白衣男子将狐狸抱在怀里如是说。 叶菁菁死死抠着怀中的系统君：“你真的不考虑给我放假？！”
小说名：极品特工妃：腹黑冷王别嚣张
作者：卿卿好贤
简介：她恩怨分明，行事惊天动地，爱时倾尽一切，恨时绝情透顶 他足智多谋，运筹帷幄，帅如九天神祗，冷如雪山万年冰... 她刚穿越，就遭受了灭门之灾，而且还是在她大婚之日，一家三十多口人的处杀，把原本喜庆的婚宴成了丧事，原本受世人敬仰的一代将军，也因此变成了人人唾骂的叛国贼。 为了报仇，女主角明交暗战，一次疯狂的愤怒，彻底打破了四国的平静，将东楚国陷入险境，里忧外患，而这只是她这一世的开端... 虽有一纸婚约，却各有各的目的，不料日久生情，她倾尽一切，为其踏四国，助其平天下，却不想，他亲手葬送她腹中孩儿，火烧其身，断其性命... 朽木尚可雕琢，她两世为人，却终究融不化这万年冰吗？
小说名：总裁因祸得：特助要翻身
作者：辰伶
简介：“你别靠我这么近行不行？我快不能呼吸了！ 三年后... “永远不要再离开，答应我。” “我也很想答应你——”黑眼睛一片似水的柔情，爱怜的抚摸过她一头长发，“只可惜，我不是你要找的男人。”说吧，他毫不留情地抽回手。 怎么可能，日夜思念的容颜近在咫尺，她怎会认错？ 
小说名：特工痞妃：绝杀江山美男
作者：晚烟晓寒
简介：风华绝代一佳人， 自坠凡尘护心魂， 八面玲珑戎马行， 六十甲子断肠殇！ 寻寻觅觅，浮浮沉沉，无边无际，应不应该？ 纵横人神魔三界的天族太子，为了那一抹梦中的倩影，历经无数困苦折磨，风霜雨雪，只为她的倾城一笑。 《锦华章》第五世：《特工痞妃：绝杀江山美男》，告诉你一个血泪交织的爱情故事！ 【本文峰回路转，跌宕起伏，绝不是悲剧结尾！】 新书《帝阙卿情：枭皇盛宠夺天妃》火热连载中，看一个女人“专业挖坑十万年，坑天坑地坑老公！”
小说名：特工狂妃：宠冠三宫六院
作者：江湖瑶
简介：【本故事，纯属虚构】人人都道她是世间最无情的人，唯有一人，笑颜隽永，执手偕老。当世界上最黑暗与最光明碰撞，谁会为了谁堕入万劫不复？当最干净的无情遇见最冷漠的有情，天地沉浮，三千宫闱，吾主天下！祸国终章，愿以幸福掩卷，或不能忘。
小说名：腹黑暴君：朕的爱妃是特工
作者：广陵三少
简介：翘楚，杀手界的鬼才。 穿越成女扮男装的废物太子？因偷看国师洗澡而丧命？ 泥煤！还没吃到就被灭口？那国师在哪呢？姐必吃一口以消心头之恨！ 一手抓美男，一手抓权势，两手抓，两手都要硬！ 左闪右躲，却难逃一只腹黑冷面祸水禽兽来袭—— 禽兽想宠娇女，但是人家不稀罕。 禽兽急了：“你忙归忙，什么时候抽空嫁给我？ “没空，姐要复国！” 禽兽淡然远目：“复国？伤神伤身的。不如……留着体力做更重要的事情！”
小说名：嚣张邪帝：特工皇妃下堂妻
作者：恋恋清成
简介：她是苏雅瞳，混吃等死的米虫，莫名的穿越回到了不知道什么赤烈国，莫名的成为阶下囚被困在奴隶市场，莫名的被什么狗屁皇子带回府里，白天被疯女人缠，晚上被他戏弄，不是呛水，就是全身透明，在她想要彻底的逃离这个男人的时候，他却说：“本王的女人只能属于本王，谁碰就斩手斩脚。”成为他手中的玩具。
小说名：横行漫威的狂龙特勤
作者：风从龙云随虎
简介：“美鹰队长，这次注射了什么啊？抽几管血让我研究一下。” “托尔，这锤锤与我有缘。借我锤锤院子里的不平整的地，1亿年后还给你。” “哨兵。火不够，多用点太阳的力量会死啊？别那么小气，乖，多来点。”
小说名：阿尔特拉的冬天没有雪
作者：过暗之黑
简介：这是一个与世隔绝的国度，完美的世界，完美的社会。和平的生活，宁静的日常，人们不必为生存所困扰，不必为食物而发愁。然而生活在如此环境下的人们的内心却逐渐发生了变化。完美的社会与不完美的人类之间会擦出怎样的火花？
小说名：埃及传说：图特摩斯的宠妃
作者：安以山
简介：她是一个中英混血的少女，从小热爱历史，迷恋图特摩斯三世传奇般的一生。他是尘封在历史旋涡中的古埃及著名法老，图特摩斯三世，他的一生战功赫赫，失败恐怕对他来说没有任何概念... 而她竟然在一次离奇的穿越时空中，来到了充满奇幻色彩的古埃及。转眼千年，那是来自灵魂深处的拷问，一切是真是假，她该如何救赎自己的灵魂归在，她的爱情又该何去何从？
小说名：总裁娇特助：男神送上门
作者：向安娘子
简介： 【甜宠】据闻被前女友背叛的安少酗酒，靠营养针续命，阴狠毒辣，口头禅是“滚！” 她成为他的女管家，“少爷，请喝粥。” 男人一脸傲娇：“喂我。” 她一愣，怎么……跟传闻中的不一样？ 某天，她化身为他的特助，“总裁，这些文件……”“你喜欢我！”“没有啊……”“你长黑眼圈说明你熬夜工作，你熬夜工作说明你喜欢我！” 她竟无言以对。 世人都说小特助配不上大总裁，他却说：“我为了追逐这个女人，几乎用尽此生好运。” 她从小独立、懂事，直到遇到他，把她宠成孩子……1V1，男女主身！心！干净！
小说名：特工狂妃：王爷，来互相伤害呀！
作者：花朝暮
简介：她，是二十一世纪冷漠无情的王牌特工，然而一朝穿越，独身于异世的她得到了她前生最不敢奢望的自由。 压下灵魂中的嗜血，本念着报完占身之恩便隐世江湖，可在乱世之下，一场看似不经意的阴谋，却使得她一步步陷入了一场以天下为赌注的棋局。 群雄逐鹿中原，她早已经不能抽身事外。 站在皇城最高的楼上，一袭红衣的她俯瞰着整个皇城，朱唇轻启，清冷淡然的语气从中溢出：“很好，既然这天下由不得我不争不抢！那么，我便乱了这天下！” 而他，是人人称赞的战神王爷，世人都道他冷血绝情，杀人如麻，可却不知道他全部的柔情都给了她。 他说：“若你愿，我可为你倾覆天下，不登九重宝塔，从此与你浪迹天涯！” 
小说名：我的名字科比布莱恩特
作者：道去来兮
简介： 2020年1月27日，上帝选择重启了科比布莱恩特的篮球生涯 1996年的夏天，带着20年职业生涯经历的科比捡起了他最爱的篮球 迈克尔乔丹刚刚收获他的第四个冠军 四大中锋统治禁区 便士哈达威，卡尔马龙，飞猪巴克利，格兰特希尔等巨星正值巅峰 而96黄金一代刚刚踏入联盟 这是最好的时代，最波澜壮阔的时代 科比将会推动篮球的历史，走向一个不一样的方向 书友群744208767 
小说名：维斯特洛的艾泽拉斯军团
作者：爱民的乔福里
简介：啥玩意，龙妈黑化被冏雪诺戳死了？不能忍不能忍。。。当宿主发现自己到了冰与火之歌五王支线前夕并且有着艾泽拉斯的军队时会发生什么事，两个世界的军队发生碰撞时会发生什么样的化学反应。这个世界需要我们来改变
小说名：哈利波特之眠龙勿扰
作者：轮峰回笔
简介：罗琳笔下的童话再怎么也脱不开童话的本质，现实的世界要比书中的那些更加复杂。 当携带着预言之书的少年降临，世界线难以避免的走向未知的分支。 具有天赋的泥巴种意外分到斯莱特林，要想出头就必须站到纯血党派的对立面。 而当纯血党的地位岌岌可危，那些原本被排斥的极端分子自然变成了救命稻草。 被魂器削弱后的伏地魔要是能意识到魂器的诅咒…要是能得到一个足以信赖的谋士…心灰意冷的格林德沃要是得到一个卷土重来的理由…原本的童话立马就变成了大人的形状！
小说名：阿加斯特的魔石舞者
作者：皮卡猫001
简介：封魔之战已过近千年，生活在阿加斯特大陆上的人们过着相对平和的日子。 然而新光历920年5月的某一天，邻国的侵略让卡尔所在的村子转眼间成了一片焦土，卡尔和许多人都无奈地卷入了对战争的恐惧当中。不过他很快就走了出来，并决心勇敢地面对命运的考验...
小说名：带着特摄黑科技闯美漫
作者：墨羽白鸦
简介：本书包括但不仅限于漫威dc等美漫世界。 因为“神”的恶趣味，少年被送到了危机四伏的漫威世界。在这里，他唯一能够倚仗的就是伴随他一同到来的特摄黑科技系统。 而想要兑换各种黑科技，就必须有足够的声望。而声望又从哪里来？理所当然是各种的搞事了。 为了声望，他建立了属于自己的势力b财团。 之后发布游戏，开发各种骑士系统，最后甚至创造出了一个可以无限进化的种族。 不知道什么时候开始，次元宇宙中已经流传起了同样的一句话——这一定又是B财团的阴谋。
小说名：我在亚特兰蒂斯做佛祖
作者：无声道士
简介：一休穿越到了一个未知的大陆 “亚特兰蒂斯”，重生的他，五等贱民，差点被饿死，也不想当什么佛祖，可是天却给了他一个布道佛祖系统，自此他与诸神文明相斗，兰神？ 智慧女神？阿波罗？，都是不存在的，因为他是未来的佛祖。 一休说了，他要这天,再遮不住他眼,要这地,再埋不了他心,要这众生,都明白他意,要那亚特兰蒂斯兰诸神都烟消云散!
小说名：美漫之神矛局特勤组
作者：砂羽
简介：漫威电影宇宙MCU，一群神矛局特工的日常 公元前2620年当时的金字塔设计师伊姆贺特普为了阻止外星人对地球的统治和入侵而选择了创立了圣盾会。 圣盾会的标记是当时他手里盾牌上的印记，到现在慢慢演化成的了神盾局。 伊姆贺特普手里的长矛却留在了东方，神矛局就是由此诞生。 一个能单挑绿巨人的麒麟人力柱贪吃少女。 一个时不时抽疯骗取灵魂之力的偶像歌手。 一个傲娇爱睡觉一生气就寒气逼人的大小姐。 一个爱搞胡乱发明到处惹事的神族小萝莉。 楚零发现特勤组的成立是让自己做保姆不让地球被毁了吧？ 这是一群属于中国超级英雄在漫威搞事的故事。
小说名：快穿之我有特殊的工作技巧
作者：浮生若朝露
简介：新书《穿书后大佬每天都在崩剧情》求收养~ 从殡仪学院毕业，孟回握紧小拳头，立志成为丧葬业最靓的一条仔。 万万没想到，找到的第一份工作居然是孟婆...... 孟回：呵呵，我选择投胎！ 什么？只要熬熬汤、帮助完成心愿，就能获得金手指并进阶成仙？ 孟回：是活着限制了我的想象力！各位大佬请排好队，完成你们的心愿就是我最大的心愿！
小说名：快穿之我有特殊的离婚方式
作者：花米崩
简介： 少女被沙雕系统绑定，要她去找男人离婚？！ 唐九芊冷哼一声：“狗子你说谁？” 李狗蛋无辜望天，“威胁系统可是要被打屁股的。” 唐九芊粉拳一握，“谁敢打我？！” 祁玄笑着把人抱住，“宝贝，又不乖。” ———— “我把你房子烧了车子砸了可以离婚了吧！” “我把你后宫遣散玉玺摔了可以废后了吧！” “我把你魔角砍了魔界毁了可以解除契约了吧！” 祁玄挑眉，“不可以哦。” “为什么？！”唐九芊转身要跑。 “因为你爱我，我更爱你啊。” “...我才没有！” 男神千面，却总是这么小心眼，爱吃醋，唐九芊长叹一声，恋爱好烦！ 1v1甜宠蜜恋！耿直到炸的直女遇上撩宠男神！ （女主成长型人设，第一个世界恋爱能力为负，不喜勿入呀~）
小说名：道友，买把加特林吗？
作者：驿路羁旅
简介：奸商老江重生，脑子里多了棵怪树，不甘寂寞的混蛋打算在新世界大展拳脚，最妙的是，除了眼前这个看起平平无奇，实则暗流涌动的修士界外，他还有七个世界可以安置他无处安放的利欲熏心。 末日废土、西方猎巫人、MAGA英雄、游乐圣地、钢铁生命、域外天魔，还有最后的...神奇异域。 加特林、附灵枪、墨家法宝、基因药剂、神秘灰烬、造化奇物、钢铁铲车人！ 废土游侠，糊涂师父，口无遮拦傻妖怪，废宅宠物石像鬼，还有香香软软小秘书。 老江的员工遍群星，老江的利润永无尽！ 来吧！把好货塞进懵逼的客人手里，再拿走他的最后一分钱。 欢迎来到，老江的故事。 爽文愉快，不虐主。
小说名：自维斯特洛开始的领主生涯
作者：细笔描青眉
简介：穿越冰与火之歌的世界，在这片凛冬将至的死寂冰原上游荡着四处寻找活人的死者。北方是即将复苏的死者之王，南方则是守夜人长城的阻拦。再往南方，浩浩荡荡的篡位者之战即将爆发，作为坦格利安的后裔，五国的共同敌人，他唯有依靠那件神秘奇幻的道具——骑马与砍杀。上本书这本书都有个群：1153679025
小说名：斗罗之武魂巴雷特
作者：下凡的福娃
简介：少年韩昊天，穿越斗罗大陆获得巴雷特武魂，从此开启传奇人生。 P.S.书很毒，慎入！！！ P.S.不入唐门，不舔唐三，这是我心中的斗罗大陆。 P.S.少有的现代武器的器武魂，大家走过路过不要错过哦！
小说名：开局签到冒蓝火的加特林
作者：抬头已是半生
简介：穿越平行世界，遇恐怖复苏，喜提冒蓝火的加特林。 六管一息三兆六万转，普度众生。 “南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，六管一息三兆六万转，大慈大悲渡世人。施主还望放下屠刀立地成佛，如若不听，物理超度。” 冒蓝火的加特林，“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒…” 阿弥陀佛，救苦救难大慈大悲加特林菩萨。 ————
小说名：格鲁特老爷和他的精灵女仆
作者：阿肯的游戏
简介：世界上最后一名兽人，帝国开创者的好兄弟，精灵百人斩，自灭满门之人，夏尔城城郊平凡种田的庄园主，脑子一抽花光了家底在拍卖会上买下了被人类捕获的精灵少女。 “从今天开始，你就是我的女仆了。”格鲁特对着惊恐不已的精灵少女说道。
小说名：快穿宿主有特殊虐渣技巧
作者：四十城
简介：路子太野略丧病女主×切成无数片凄惨男主 这一切都要从系统突然出现问题说起。 秋一原本是个王者。 后来还是个王者。 只是突然从简单模式，进入到了炼狱模式。 1.豪门小可怜被退婚 我们来看这个渣，哦不对，这两个渣。 选一个，首先，让他爱上你，并未自己曾经的行为感到后悔。 然后—— 抛弃他！是的你没看错！就是要抛弃他！ 至于另一个渣渣，不好意思，我们不约高级虐渣服务，虐身更快捷。 2.跟巫婆做了交易的小美人鱼 看看你身边环绕着的俊美无匹体贴温柔深爱不悔多才多金身形矫健肌肉饱满鳞片绚烂的王子，再看看船上那个两脚兽，说，你选哪个？ 文好甜的（不是），欢迎来撩～ 咦嘻嘻嘻嘻嘻～ 企鹅窝：698883797
小说名：特种狂妃：司王殿下求独宠
作者：紫叶子
简介：一朝穿越，她就被当成刺客追杀。 病还没好，最尊贵的司王打着安抚丞相府一家进刺客的旗号而看望她这没身份没地位的二小姐。 手覆朱砂痣，才知他是那晚刺客，慕莘雪冷笑，被当成潜伏在丞相府的刺客而受尽鞭打。 慕莘雪一脸愤怒，“司王殿下，你欺负我一个弱女子，你还算男人吗？” 司清源抿嘴一笑，反问，“你都能从狼嘴里跑出了，还是弱女子？”
小说名：特摄世界：从变身暗黑迪迦开始
作者：极冻猫
简介：本书又名：《从变身暗黑迪迦开始打工升级》 群号:【833790187】 ...... 这是一个拥有无限可能的特摄世界。 有人觉醒假面骑士，敌我同源，惩戒罪恶！ 有人能觉醒奥特曼，化身为光，拯救世界！ 有人能觉醒哥斯拉，辐射核爆，祸害一方！ 有人觉醒铠甲勇士，化身正义，湮灭祸乱！ ...... 漫天繁星下。 变身成暗黑迪迦的星野樱，面对无数邪恶反派组织，淡定抽出十张奥特曼员工卡，十张假面骑士员工卡，无数怪兽员工卡，开口问道： “选一张，作为终结你们罪恶的存在吧！” “别问我是谁，我只是个路过的打工人！” ...... 前往“胜利队”打工，打卡签到可获得: 【飞燕号驾驶熟练度99%】 【可将暗黑迪迦复刻为员工卡】 前往“飞 电”打工，打卡签到可获得: 【修玛吉亚秘书伊兹一个】 【可将假面骑士01复刻为员工卡】 前往“骷髅岛”打工，打卡签到可获得: 【哥斯拉后背鳍能量战斧】 【可将金刚复刻为员工卡】 标签：特摄世界、奥特曼、假面骑士、变形金刚、环太平洋、机甲、泰坦巨兽、超级战队...等等。
小说名：诸天从特种兵开始的最强教官
作者：初八天
简介：陈楠获得一个可以穿越诸天的系统。 在《我是特种兵一》带领庄严他们，所向披靡，战无不胜。 在《我是特种兵二》把红细胞打造成真正的特种兵小队。 在《我是特种兵三》训练出一支巾帼不让须眉的女特种小队。 在《士兵突击》世界中，训练出老a都要甘拜下风的侦察兵部队。 陈楠不断的游荡在各个特种兵世界，《战狼》《红海行动》《士兵突击》
小说名：当霸总虐文女主点亮特殊技能后
作者：戳泡
简介：林盛因是标准式霸总虐文女主，被霸总男主挖肾挖眼睛整死全家后还能傻不拉叽跟他幸福大结局的那种。 可当有天她不小心觉醒了特殊技能后，一切都变了。 第一天她附在了马桶盖上，于是她见到了她“爱”的霸总身上那股中二之风。 第二天她成了霸总办公室的一份文件，在被他甩到差点脑震荡后，她见到了霸总身上那股王八之风。 第三天她成了霸总眼中的扇形统计图的一员，于是差点被挤死！ 第四天…… 林盛因：“……”所以，她“爱”的这货是个？？？ 真正的霸总们瑟瑟发抖并表示一直以来他们的风评被害。 林盛因：“……还是搞事业和养小奶狗香些。”
小说名：制造召唤器！我在特摄搞事情
作者：等待的二哈
简介：被雷劈穿越的中二少年林古，一觉醒来发现自己竟然穿越到了幸福饺子馆。 根据指引林古找到了制造小屋，获得召唤器制造系统！什么这里竟然是铠甲勇士，而且系统新手礼包为啥是地虎侠呀！
