
    在浩瀚无边的宇宙中，到处都是黑暗，只有数不尽的行星、恒星在发出耀眼的光芒，其中有个银河系，无数的陨石像流星一样闪过，有的互相碰撞，擦出火花。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ从来没有人可以看到宇宙的边缘。有没有尽头，这个迷题可能永远不会被人所知。
    众所周知，在银河系内有着七大行星，金星、木星、水星、火星、土星，冥王星和天王星。
    宇宙中存在着黑洞与白洞，白洞存在着数不清的奥秘，而黑洞就像恐怖的大嘴，把在它附近的所有行星都碾压成碎片并吞噬，就连无形的光也逃不过！强大的引子使得无法逃脱。
    银河系中也有着许多的星云，其中就有着一个比较特别的，名为m78星云。m78星云发出的光，也是宇宙的光点之一。m78星云中的光之国便存在着生命。
    便是奥特曼，奥特战士是维护宇宙和平秩序的种族，
    奥特曼是一直守护人类的希望，不管遇到多强大的敌人都不曾后退过，一直给邪恶迎头一击。但即使是奥特曼同样有宿敌，喜欢侵略的怪兽和外星人便一直是奥特战士的对手。
    光之国到处都是像绿色玻璃一样的世界，同时到处都是光，维持着光之国存在的正是等离子火花塔。这是由几百万年前，皮特用等离子火花能量制造出来的，才有着如今的光之国。
    光之国流传着一个关于奥特之神，“诺亚奥特曼”的传说。
    而这个传说，事实也是存在的。
    在银河系的某处，M80天蝎座球状星云超新星。
    周围漂浮着无数的光点，残暴的异生兽在开始侵略这个美丽的星球，大量的异生兽肆无忌惮的到处破坏，而超新星上面的居民目前为止的科技虽然发达，但是并不足以与强大的异生兽抗衡。
    在星球面临毁灭的最危机之时，一道光，一道神圣的光降临了。
    光芒中绽放出一个巨大身影，背后的银翼闪闪发光，光之巨人屹立在这里。此刻仿佛永恒。
    被称为“诺亚”的奥特曼，只见他双手摆成十字型，使出他的必杀。
    『诺亚～闪电』
    一道金辉色光芒的射线打中一个又一个的异生兽，余光之下，被击中的异生兽都纷纷身体发现爆裂，爆炸成一片片的碎块。
    “来访者”们感谢诺亚的帮助，将诺亚奉为“神”一般。
    这次被诺亚奥特曼所救，那下一次呢，超新星的居民用着诺亚留下的光，模仿解救他们的光之巨人的样子制作出对付异生兽的终极兵器。
    『扎基』
    有了扎基之后，在面临异生兽的每一次进攻，都用着扎基强大的实力获得一次次的胜利。
    但是，好事总不会太久，由于扎基的邪恶思想慢慢的觉醒，终有一天造成了失控，自行进化，而且还改造和复活了本该被消灭的异生兽。此刻的扎基被称为“黑暗扎基”
    面临这次的危机，似乎已经是避无可避。超新星的“来访者”们为了抵御扎基的威胁，竟然是自己犯的错，那么有自己来解决。
    他们决定毁灭亲自自己的母星来消灭扎基！这就是M80天蝎座球状星云超新星爆炸的真相。
    而黑暗扎基为此并没有受伤，他靠着爆炸的力量穿越的来到了光之国，到了光之国之后为了寻找诺亚而大开杀戒，在此战中无人可以与黑暗扎基匹敌，就连当时在光之国最强的奥特之王皮特，与之对战，最终对败。
    黑暗扎基实力之强，几乎是横扫光之国，终于在此时，诺亚奥特曼出现了。
    与黑暗扎基并没有多余的对话，他们的心中想说的，对方都已知晓。
    身为诺亚奥特曼的分裂体，又还是可以称得上“黑暗之神”的扎基与宇宙第一道光的“光之神”诺亚奥特曼对战。
    扎基的力量与诺亚平等，而诺亚拥有着诺亚之翼，力量在与扎基之上。最后因无法消灭身为自己的分裂体“扎基”，而封印了他。
    最后诺亚拯救了光之国后消失，自此诺亚被光之国的人民说成是光之国的保卫者。
    （新人作者，求收藏，求推荐，希望各位支持，你们的支持就是我的动力。如果觉得风羽有哪里写的不好，可以在评论区说一下，发出你们的建议，另外本人的文笔不太好，，，就是这样，谢谢各位）


    奥特曼，是光之巨人的俗称，是人类的救世主，遭遇怪兽破坏的地球，总是有他们的协助，而奥特曼中就有四大远古神级的奥特战士，便是，诺亚…赛迦…雷杰多，皮特，皮特又称为“奥特之王”。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    “来访者”们创造了扎基后悔不已，最后为了抵御黑暗扎基的威胁，最终决定亲自炸毁自己的母星。而扎基凭借爆炸的力量来到了奥特之星的世界，复活了怪兽军团并进攻奥特之星，重创奥特兄弟，对光之国造成了极大的破坏。危急时刻诺亚现身，
    诺亚最终与他一战，并将他封印了起来，因为扎基是他的分裂体无法消灭他，扎基被封印后。
    几百万年后，扎基打破封印，并逃离到地球，企图恢复自己的力量卷土重来。
    而诺亚来追逐来到了地球，力量流失的他，不得不封印自己大部分力量，退化自己的力量后称为“奈克斯特”，而继承“奈克斯特”的是真木瞬一，后来为“奈克瑟斯”，继承这份力量的人先后是“姬矢准，千树怜，西条风，孤门一辉”，最后恢复自己的力量，再次击败扎基。扎基放出了自己身上的一股力量，以这股力量去寻找一个宿主，为了将来他的再度复活！
    ………………
    一片草地之上，一个穿着蓝色衣服的少年坐在上面，他正处于山顶。
    视线看向正处于他下方的视野，正是城市。
    “咕咚咕咚”
    心脏跳动般的声音响起，少年低下头看向手中抓紧的东西，道：“扎基....”
    “飞羽，给你的最后一天就要结束了。”
    徐飞羽听着扎基对他的话语，点了点头。
    飞羽自幼没见过父母，是由自己的亲叔叔养大的。所以把他的叔叔视做父亲般。只不过，他的叔叔和其他亲人待他很是不好，就好像是捡来的一般，只不过，他默默的承受着。
    他也是一名奥迷，关于奥特曼的事情他也可以说是无所不知，这点还是他为只骄傲的事情，只不过，奥特曼在所有人眼里都是不存在的罢了。
    就在昨天，他遇到了扎基，垫付了他的世界观。
    当时，刚刚初中毕业的飞羽，回到房间后，突然看见黑雾冲进他的房间，并将他包围起来。在黑色雾气里出现了红色的眼睛，那双邪恶的眼睛里都是恐怖的气息，吓得当时飞羽直接拿椅子什么的砸过去，他对飞羽不满意，因为徐飞羽这样就吓怕了，不过他又想了想也确实，毕竟只是个地球人，他继续说到“我是最强大的邪神，拥有“黑暗之神”“未知之手”之称的黑暗扎基”
    释放黑雾的正是邪神扎基，扎基看着飞羽，缓缓说道“我的本体已经被诺亚封印，你现在看到的我只是我的一部分力量，我想让你成为我宿主，帮我重获新生，怎么样？”
    徐飞羽听了之后很是惊讶，他现在面对的居然是扎基，奥特曼真的存在吗？
    心里又想“这扎基的实力他是知道的，除了诺亚，撒加，雷杰多这么神级一般的奥特曼才可以治住扎基，
    不过如果他说的是真的，自己可以成为扎基的宿主，但是他真是扎基，那就证明奥特曼确实存在，如果诺亚来的话。。。可是现在拒绝会不会被他干掉，”要知道，扎基要干掉这个小小的人类，只需要挥挥手的事情，想到这飞羽不由得担心自己。
    扎基的黑红色眼眸盯着飞羽看。
    仿佛看出他的心思，继续说道“与我成为一体，将来可以一统宇宙，成为这个世界的霸主，这难道还需要犹豫吗？你难道对你现在的生活满意吗，你看看这个你所在的这个社会，你为什么要只当个人类，你拥有了力量后不是想有什么就有什么吗？”
    最后的那句话，拥有力量后不是想有什么就有什么吗，终于贪起了飞羽的欲望般。
    飞羽思考了一会说“好，如果你说的都是真的，我，我，我同意了，只要让我拥有力量！”
    顿时，飞羽来到一个忘川的空间。这个忘川不同于奈克瑟斯的，奈克瑟斯的到处都是蓝色的。而这里是黑红色的。这个空间到处萤光点。显示格外的漂亮。飞羽正在中间漂浮着，他回头看了看前面，扎基巨大的黑色身影正在他的眼前，
    “来吧，人类，接受这股力量。”扎基说道。
    飞羽的前面出现黑暗进化信赖者。飞羽毫不犹豫的抓住了变身器。
    “扎基”，飞羽用变身器指着上方大喊道。突然，空间消失，回到现实。
    “哈哈哈哈”扎基发出了毁天灭地般的笑声，顿时，飞羽的房间炸开，吓的飞羽坐在地上，扎基化成一股黑雾，冲入飞羽的体内，他全身发出黑红的光，“啊！！”飞羽痛苦的嘶吼起来，
    正在与扎基融合，飞羽看着前面正在缩小的车子，大楼，人类，不是大楼这么缩小了，而是飞羽变大了，他身体的组织正在变化，最后，黑红色的光消失。
    他看了看自己的身体，已然正在扎基的身体，黑红色相交的条纹，曲线，还有v形状的计时器，他慢慢的摸起自己的手，自己真的成为了巨人，心中无限欢喜，他还感觉到全身有充沛的力量，破坏的力量！
    他看着前面的一切，居然有想破坏掉的心思，飞羽立刻压下这些心思，自己怎么会出现这些想法，变成扎基后果然有影响，扎基那些毁灭，消灭，破坏的想法都出现在飞羽的脑子里，
    飞羽的脑子里出现了扎基那古怪的声音“怎么样，你现在可是黑暗的强者了，接下来，带你去其他世界，在那些地方收集黑暗能量，为了解除封印”。
    飞羽点头的说“知道了。”丝毫没有发现扎基的谎言。
    “能不能让我在这里在过一天？”飞羽继续说道，他清楚，自己若真是离开，去其他奥特曼的世界，怕是不会再回来了。
    “好。”扎基同意道。
    这就是当时的情况，而扎基为什么选中的是飞羽，飞羽没有问，或许以后就知道了吧，就这样，在这一天内，飞羽开始到处行走，给自己认识的人都一一道别，说是要去外地了。
    飞羽站了起来，看着前面城市的视野，抬起黑暗进化信赖者。
    光芒闪烁过后，化成扎基的身形。
    “以后我会怎么样呢....扎基，我们会去哪里！”
    “我也不太确定。”扎基和缓的说道，他只有对飞羽才那么好说话了。
    计时器发出一道光线在空中，顿时打开巨大的黑洞，飞羽好奇自己刚才怎么做到的，
    其实刚才是扎基操控身体发出的光线，飞羽已经有些熟悉了身体。
    靠着感觉飞向空中，要进入黑洞，到其他世界，便是奥特曼的世界，当自己飞向空中。
    飞羽第一次感到像鸟一样的自由，可以在空中到处飞，控制着自己的身体，看着下面城市的视野，他知道，自己离开了，或许不会回来了吧。心里不由得出现一丝不舍，看着前面的硕大的黑洞，在空中俯冲，冲入里面！
    （文笔不是很好，会慢慢提高的，喜欢的就给个推荐票吧，我会坚持更新，希望各位支持哈）


    不知在黑洞里飞了多久，好像有几天的时间了，徐飞羽终于看到了前面不远的光点，加快速度，进入光点，
    ………………
    睁开眼睛，看着面前繁琐的城市，大楼，还有日本文字的店铺，我来到日本了？飞羽心里跟扎基说道，“怎么办啊，我听不懂日文，怎么与人交流啊？”
    扎基在飞羽的心里一个小空间站着，缓缓回答道“我会帮你把你听到的字都换成中文，这样就可以解决了，你说的话到对方的耳朵里也会变成日文。笔、趣、阁www。biquge。info”飞羽高兴的喊道“真的！”“好了，啰嗦，快去。”听到扎基的愤怒声，飞羽立刻向前面走去，看看什么情况，
    前面一大推人挤在一起，飞羽偶然间踩到什么东西，低下头看到一个迪迦奥特曼的玩具
    难道这是迪迦奥特曼的世界，如果是真的话！！
    飞羽到是很有好奇心的去想见见大古本人
    走向人群，问了问，“你们在看什么啊，这么入神。”
    其中一人看了看飞羽说，“上面这么大的天使，你没看到吗？”飞羽抬头一看，是一个全身散发着白光的物体，类似像人一样，有着巨大的翅膀在半空漂浮着，人们都一齐在喊“天使，天使，天使……”
    胜利队的飞机一直在空中盘旋，最后降落，新城和大古都下来了，大古率先跑向人群，喊道，“那是恶魔，不是天使啊，是基里艾洛德人的阴谋。”
    飞羽，看见他，压抑心里的一点点激动，现在不是和他打招呼的时候，大古现在一直喊着，但是无人搭理他，人们只知道天使即将降临，大古走进人群说道“你们为什么不相信呢，恶魔即将降临啊。难道你们连胜利队都不信了吗”“我相信你！”
    这声音是飞羽发出来的，他走在大古面前继续说道“我相信你，”大古眼中流露出一丝感动，看着飞羽说“谢谢你啊，你叫什么名字啊？”“飞羽，你就是大古吧，”飞羽有些激动的说道，毕竟终于看见了自己看了几百遍的迪迦奥特曼的主角！
    “嗯，我是大古，你怎么知道我的名字”突然，大古看见飞羽身后的黑衣人，那个黑衣人，穿着雨衣一样的黑衣，他看着大古邪笑，随后逃跑，
    大古看这情形，跟飞羽说“谢谢你了飞羽君，我有事先走了，”说完，向黑衣人的方向奔跑过去，飞羽想了想，看这情形，这应该是迪迦奥特曼里的基里艾洛德人二世（25集恶魔的审判），我记得大古这个时候去，好像是去挨揍，是去给基里艾洛打一顿！不行，我也要过去，想完，立刻也向那个方向过去。
    此时夜晚即将降临，在天空中出现一道门，门尚未打开，但却能感到门中的恐怖危险的气息，里面似有似无的发出阵阵哀嚎。
    tpc总部胜利队队员们正在大屏幕看着这一幕，野瑞突然紧张了起来，说道“受到不明电波的干扰，无法检测，”“快查出来”宗方副队长也是焦急的说道，屏幕里出现了一道身影，基里艾洛德人的代表者“预言家”，预言家满是兴奋的说道“人类，天使即将降临了，看到那道门了吗，门打开之时，便是天使降临之时，跟我一起期待吧，”
    在城市里的各个大屏幕都出现了预言家，聚集在广场的所有人都拿着天使的玩偶，仿佛被洗脑般，都喊着“天使，天使”，而胜利队的居间惠队长在她的孩子知树家里，没法命令胜利队出动，宗方身为副队长担子更重了些。
    “啊”大古被踢倒在地，痛苦的喊出声，一个女基里艾洛德人不屑的看着大古说“愚蠢的人类，居然与基里艾洛德人斗。你们人类就是太软弱了。”大古艰难的半跪着坚定的说道“人类并不像你们说的这么软弱。”说完，又被女基里艾洛一个光弹击倒，手从后面掏出枪，指着女基里艾洛，“人类并不软弱，你们只是还没发现我们坚强的一面！”
    “哈哈哈哈，来啊，反正我已经死了”，基里艾洛直接撞在枪口说，突然一道黑色光弹飞来，一个基里艾洛不幸被击中，几秒时间便爆炸，“谁？”女基里艾洛惊异的回头看，一个身影追了上来，飞羽！，他气喘虚虚的说道“还没来迟，大古的速度真不是盖的，好快啊，”说完，擦了擦汗水。”
    她打量了一下飞羽，“切，普通人类敢这么嚣张，”说完，向飞羽飞了过来，而飞羽只是冷哼一声，手中抓紧黑暗进化信赖者，（变身器与奈克瑟斯的一样，不过是相反的颜色，黑色变身器！）发出一道光弹，击飞基里艾洛，“怎么可能，你，，黑暗的力量！”说完，爆炸开来，
    大古看了看飞羽，眼里都是惊讶，“你？你是，，，，哦！你是白天的那个人，飞羽。”
    飞羽走过来，扶起大古说，“快走吧，外面要乱套了，”
    “嗯！”
    “恶魔也即将来临，他就是迪迦奥特曼！”预言家在城市中心喊道，人类都把天使的玩偶举起来，“迪迦奥特曼，恶魔，恶魔，恶魔……”胜利队也在其中。都在寻找大古，丽娜比较焦急。
    飞羽与大古分开，因为知道他在大古身边，大古怎么变身？
    在城市的一角发出一道光，迪迦奥特曼的身影出现，飞向恶魔之门！
    预言家在下面笑到，“没用的！”感觉到后面危险的气息，回过头来，飞羽向预言家走来，“你这家伙，找到你了。”说完，掏出变身器，
    “嗯？”预言家看见他，“拥有黑暗的力量的你，居然想帮助人类吗？”飞羽思考了一会，“不，人类的事我不管，我现在要的是你的黑暗力量！”
    预言家笑道“刚才你救迪迦奥特曼又是怎么回事？”
    “……我不与你争辩，反正你也打不赢我的，力量强才是道理！”
    “那就让你看看恶魔的力量！”预言家大喊，化身成巨大化的基里艾洛德人！把正在阻止门打开的迪迦奥特曼打下来。
    迪迦摆出战斗姿势，与基里艾洛对战起来，复合型上去就被基里艾洛碾压着打，飞羽看着眼前这一切他在电视上见过的战斗场面，一幕幕的映入眼帘。
    飞羽看着说“扎基我要怎么做？迪加这样下去怕是要跟原剧情一样不行了吧。。。。。”
    “你在说什么！！那个奥特战士，是我们的敌人，本就该死。”扎基声音带着训斥。
    “嗯，我，，，知道了。”飞羽有些支支吾吾的说。
    “你现在上去，把黑暗之门打开！”
    飞羽瞪大了眼睛，“什么！我知道了”虽然不知道扎基要干嘛，用黑暗进化信赖者（变身器），举向空中，“扎基！”。
    一道道黑红色的光集合在城市中的一角，黑色的巨人站在城市，身上都是恐怖骇人的气息，胜利队看着都很惊讶，宗方用通讯器，联系野瑞“快查查，现在出现的巨人，”通讯器的那边回应道“是，交给我吧。”
    迪迦此时跟原剧中一样被基里艾洛从空中打下，艰难的半跪着，看着扎基，也就是飞羽。
    飞羽看着他，黑暗巨人和光之巨人的对视……，飞羽凝聚能量在手中，一道黑色激光发出，迪加没有反应过来，被正面击中，大古眼前昏暗，看着飞羽，终究倒在地上，光源消失，眼睛和计时器都失去了光。
    迪迦进入半死状态……………………
    看着扎基这强大的力量，人人都很惊恐，尤其是胜利队员们，他们在胜利飞机上，看着这一幕，都愤愤不平。想立刻攻击扎基，但都知道，一定要冷静，看看形势！
    基里艾洛也是惊讶，看着程飞摆起了战斗姿势，程飞也看着他，互相准备死斗！


    黑色的夜晚之下，所有人都等待着谁是胜利者！
    活动了活动身体后，“赫！”飞羽率先攻击，迈着沉重的脚步，向前冲去，一拳击中基里艾洛德人的胸部，回头又是一腿踢中腹部。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    基里艾洛嘶吼起来，发出道道火焰，飞羽一边看着火焰飞来啊方向，一边闪躲着，地上都布满了火焰，到处都升起了高温。飞羽触不及防被基里艾洛一个跳击踢中。
    “尔！”感觉到腹部带来的痛楚，飞羽一时有些站不起来，
    “你怎么搞的！这么弱，被打中一次就不行了！”扎基在飞羽的身体里愤怒的喊出声，在黑暗扎基眼里，基里艾洛德人就是个不起眼的对手，看见飞羽被打，一时也是忍不住喊出声。
    此时，飞羽被基里艾洛从地上抓起来，用着粗手一直击打飞羽的腹部，最后将他扔了出来！
    “蹦”大楼被飞羽巨大的身影压成碎片，发出阵阵火花。“可恶啊，看我的！”飞羽艰难的爬起，站了起来，看着基里艾洛德人那嚣张的身影，手中聚集黑暗力量，双手合成十字型，但是只是发了点光，必杀技光线并没有发出。
    “怎么回事，”飞羽看着自己发不出光线的手惊讶的说出声，扎基无奈的在他的身体里说道“蠢货，你还不会呢，我把如何使用和各种技能传输到你的脑子里。”刚说完，飞羽的脑子里出现了各种各样的扎基的技能还有他的记忆！
    基里艾洛德人看着这一幕笑道“别再哪里丢人了，让我带你去地狱吧。”手中聚集火焰，发出道道火焰，攻向飞羽，
    “哼，别小看我，让我送你去地狱！”飞羽愤怒的说出，双手重新聚集黑暗能量，必杀技！『扎基～闪电』
    两个能量相互冲撞，基里艾洛德人很是得意，但看到自己的火焰慢慢消失，眼里满是震惊！不好！扎基的光线击溃基里艾洛的火焰冲向基里艾洛。“啊！！！”基里艾洛发出最后的悲鸣，爆裂开来…，随后变成一股黑粒子被扎基吸收！
    飞羽看向恶魔之门飞了上去，一把抓住门口，企图打开恶魔之门，胜利队刚才看到扎基干掉基里艾洛德人，以为可能是人类这边的，可是看到这个情形，都纷纷觉得可能是另一个恶魔而已了，都用战斗机发起了攻击，攻击飞羽，飞羽在上面却毫发无损般的继续拉开门，
    居间惠和丽娜看到迪迦奥特曼，都红着眼睛，突然想到什么，互看了一眼。“光！对！迪迦奥特曼需要光。”他们坐在海帕车里发出光照向迪迦奥特曼，用着通讯器连接着所有人，痛苦的说道“光，迪迦奥特曼需要光，大家都给他光把！迪迦是我们最后的希望啊！”
    广场的人们纷纷都醒悟，都拿着手电筒或者手机什么的都照向迪迦！而居间惠的儿子知树也通过某种黑客技术，让各个大楼都发出了光，此刻，到处都是光辉！得到光的迪加，手不知觉的动了动，获得光的他，重新站了起来！
    “喝～”大古慢慢的站起，似乎恢复体力般，用闪光刀，击中飞羽，飞羽回头看向大古，又继续拉开门，大古立刻飞了上去，试图阻止，“给我停下来！”，，扎基邪恶的说出声“太晚了！”
    门完全打开！里面数不胜数的恶魔，都是长着角！翅膀，恶魔的基本形态！扎基身体发出黑光，邪笑出声，“都成为我复活的能量吧，哈哈哈”所有恶魔还没出门就被无形的撕碎变成黑粒子被扎基吸收。
    迪迦奥特曼看到，直接双手滑动变成复合型，在聚集紫线在双手中间，复合型的必杀光线技『哉佩利傲光线』，直接打向恶魔之门，恶魔之门爆开，在空中消失了。
    扎基受爆炸影响的在空中倒在地面，站起来，愤怒的看着迪迦奥特曼“你这家伙，这么想死吗！”迪迦看向他，摆出战斗姿势，飞羽感受到到处的光，身体的能量居然在慢慢下降，不由的知道现在应该撤退。
    解散身体的能量，消失在人们的眼前。


    ps：新人作者，文笔不太好，我会慢慢提高的。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    天空中白云轻轻的飘着，而在东京之中，一个少年路上慢慢步行。
    飞羽正在路边行走，看到路边的一个长椅，便走到长椅前面，坐了起来，掏出黑暗暗进化信赖者（扎基变身器）。问到“喂，扎基，上次我吸收的负能量，够不够啊？”
    黑暗进化信赖者传穿来回应“还早着呢，就那点负能量，都不够复活我的一只手指。”
    “……”
    “那还要多少啊？你现在说，我就去取就是。”飞羽哀怨的说道
    “这个世界只有一个地方的黑暗足够复活我，但是我不知道那个地方在哪里，靠怪兽的黑暗能量来复活我的话，怕没几万只，是不够的”扎基说的那个地方，其实就是露露耶岛屿，但是他并不知道罢了。
    “。。。。。”飞羽无言以对，几万只，，要命啊。。。
    咕噜咕噜…………飞羽的肚子不争气的发出了悲鸣。“靠，我饿死了，好久没吃东西了，我不是扎基了吗，怎么还需要吃东西，扎基，你不会需要吃东西吧？”
    “愚蠢，你还算半个人类，吃东西是基本的，我继续睡觉了，跟我复活无关的事情不要打扰我。”扎基说道。
    黑暗进化信赖者变暗淡了。
    “对哦，大古是光之巨人也要吃东西，算了，我先去买吃的。”说完，飞羽开始站起，寻找餐厅。
    在不远处，有一个叫猪肉火窝餐厅的店，也就二楼而已，即使没进去，也能闻到里面香喷喷的味道，飞羽立刻走去餐厅那，幸好我来迪迦世界还带了钱。
    走进餐厅，看到这里的人，简直快爆满，还好还有一个位子，飞羽走了过去，正要坐下，突然两个人冲在飞羽前头，坐了下来，然后嚣张的看着飞羽喊道“没位子了，你去那边等。滚滚滚。”
    “嗯？？你们什么意思，这个位子是我先看见的。”飞羽有些恼怒的说道，毕竟这个事情谁遇到，谁都会生气。
    “我说的还不够清楚吗，滚滚滚。”那两个人其中一个无赖的说道。
    飞羽皱着眉头，这些人简直找死，看到远处另一个桌子的两个人影之后，看来只能算了，找另一个位子吧。
    飞羽看着，顿时有些担心，因为那两人正在大古和丽娜在吃饭。
    看着那两无赖，冷哼一声，转身离开。
    做到另一个桌子上。
    放松一口气后。喊道“小二过来，不不不，是那个服务员过来下，我要点菜。”
    一个穿着服务员般的年轻人走了过来，和蔼的问道“本店是先付钱后点菜的。”
    “哦，RB就是坑。”不顾着那个年轻人的脸色变了变，飞羽直接的说出来，手向口袋掏起钱来，拿出只带的274块钱拿给那个服务员
    “这是钱吗？呵呵。这位客人，请不要开玩笑了，这不是日元吧”那个服务员依然保持着笑容的说道。但已经能感到他在心里笑话飞羽了。
    “啊？哦。。对哦。。。。我忘了，我擦！”飞羽顿时想起，怎么可以用中国的钱来用，，自己没有日元啊，这不是要丢大了吗。。
    旁边的餐厅老板走了过来问道“怎么要这么久啊？其他人等着呢。”
    “老板，这位客人拿的钱，不是日元，收不收啊？”服务员低着头回答老板，看来他很害怕老板，一般老板都是很凶的人，而且是光头。
    “什么，这就是说，他没钱了？”老板看着飞羽继续说道“小子，没钱还来这里？滚滚滚”。
    飞羽知道留在这里面子挂不住了，可是顿时想到，我为什么要受这顿气？我可以直接把餐厅控制起来，不用钱也可以吃饱，可是这样的话，事情闹大了，警察总会查到我，甚至胜利队可能参合进来，自己的身份还不能暴露。
    只能呼唤扎基了，心里说出声问道“扎基，救命啊，”
    “嗯？你遇到怪兽了？”扎基有些苏醒的问道
    “不是啊，我要饿死了，”飞羽知道扎基就要开始大骂，连忙继续说道“这里有很多的负能量，我要把他们吃掉，可是这里有很多人类，不，愚蠢的人类，你能不能把这里的空间冻结住。”
    果不其然，飞羽的法子奏效了，扎基真的开始释放黑暗能量，“去吧”扎基邪恶的声音弥漫整个餐厅。
    这个餐厅里的时间冻结了起来！
    飞羽眼睛放光“知道了我会很快的，扎基，多谢你了，老是帮我解决难题？”
    “愚蠢，我这是在为我自己”扎基不屑的说道。
    飞羽开始到厨师那里端起饭菜，大吃了起来，看着前面的男男女女都一动不动的，居然有些搞笑，飞羽放下了手中吃一半的猪腿，去把那些其他来这餐厅的客人的钱都拿走。
    在拿钱时，触摸那些女生的口袋里的钱，居然有些不好意思，以前的飞羽从不跟女生打交道的，所以索性只拿男生的钱。便离开了餐厅。
    在浩瀚无边的宇宙，有两个光芒，一个一红，一个一蓝，两个光球，飞向地球。
    飞羽看向天空，他感觉到，有敌人来了，而且是针对他的！
    （这一章是为了下一章做些铺垫，求推荐，求收藏，争取快点签约，不用天天吃泡面，）


    宇宙中两个红蓝光团在宇宙中直奔地球，穿过地球大气层！直奔东京御崎市，正是程飞所在的地方。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    “要到了呢，有把握吗，前辈。”蓝色光团发出声音问道。
    “我也不知道，尽力而为吧”红色光团也有些紧张的回答道，不过他也是丝毫不畏惧的，作为一个战士。如果没开始战斗就畏惧敌人的话，那么离失败，或者说离死亡不远了。
    ……
    在遥远无边的宇宙，光之国附近不远处的行星，名为国王星，这个星球上面也是有山有水，数不胜数，但却没有地球大，星球表面看上去，跟地球有着五成相像。
    “哄。。。”巨大的流水声从瀑布上面流淌而下，声音连绵不绝。瀑布极高，拥有200米之高，而在瀑布旁边一个老者坐在那里，身批红色披风，显示出他的威严和地位，他抬起头，缓缓看向天空，道“应该快来了吧。”
    这位类似老者的人站起身，――――――皮特。又俗称“奥特之王”，m78星云的领袖人物，奥特之父之上的地位。
    奥特之王是独自一人居住在国王星的神秘老人。奥特战士族传说中的超人，100万年的岁月见证了光之国诞生至今的所有历史，奥特之王是神秘四奥中的一位，无论是M78光之国还是L77光之国，真正见过其实体的人几乎没有。腰间佩戴着一枚ULTRA勋章，红色的眼睛有高于ULTRA族人数万倍的视力，头部的球状物可以感应到宇宙中发生的异变，两肩类似SEVEN的铠甲有释放能量的功能，和诺亚・奥特曼、赛迦・奥特曼、雷杰多・奥特曼并称神秘四奥。拥有着超强的能力！
    一个时辰之前，奥特之王刚发出奥特签名，有急事召唤两个战士来，奥特签名就是奥特战士用来传递信息的技能，不管对方正在做什么，都可以第一时间接受信息的超能力。
    两个身影飞向国王星，一个蓝色战士，一个银红相间的战士，他们收到奥特之王的命令而来，都以最快的速度来到这里。
    奥特之王，摆摆手，他们看见皮特，飞到陆地上，看着奥特之王，蓝色奥特战士，先说出声，“王，是否发生了什么事？居然是紧急事件。”银红相间颜色条纹的巨人也说道“是不是有关他？”
    “不错，黑暗扎基！”奥特之王用手摸了摸自己的下巴，显得很若有所思。
    两个奥特战士听闻，都表现出了焦急之色，“王，他是不是复活了？”毕竟如果扎基复活的话，那后果是不堪设想的。恐怕光之国又要有灭顶的危机。
    黑暗扎基曾经就来过光之国，当然的实力无比强悍，也就奥特之王可以与他一战。但是扎基的黑暗力量太过恐怖，奥特之王，与他战斗到最后，双双都释放出自己的必杀光线。奥特之王对败！光之国危机将至，幸亏当时诺亚来到，勉强封印了他。
    奥特之王继续说道“如今的我，或许是可以与他一战，但是还是万万不能小觑扎基。我已经看出扎基正在试图复活！而且还是在地球，但是他的身体被封印，应该是在地球找到了一个宿主『黑暗适能者』。他的复活方法什么的，我还暂时用看不出，但是，必须阻止他，现在的他应该也就是个分身，没什么厉害。所以我派你们去，你们应该可以应付的！他现在就在所在的地球就在平行宇宙迪迦奥特曼的世界，我现在就打开空间让你们过去，你们一定不要差和迪迦世界的事情，他那里的世界一切因果已经注定，你们也尽量不要暴露身份的解决一次，拜托了，两位年轻人！”奥特之王感慨的说出，最后的几句声音放大，表示是重点。
    “是，王，我们一定完成使命。”两位战士一齐回答道。
    奥特之王手中凝聚力量，时空光线！白色的光线笔直的直冲在空中，空中在无形中慢慢的打开一个白洞。这招消耗奥王的能量极大，
    “去吧。”奥特之王最后说道。两位战士一齐点头，看向白洞，一跃而起，飞向白洞。
    “对了，如果被扎基控制的那位适能者并没有被黑暗完全控制心智的话，切记，一定要救他，他也只是个普通的人类。”奥特之王大声的说道。他的意思很明显。如果飞羽还有救的话，就别把他杀了，皮特也是一个老战士了，善心依然很重啊。
    飞羽正在用偷来的钱到一个店铺买个冰激凌。此时，扎基在飞羽的心里说道“你应该感觉到了吧，有两个敌人来到地球了！记得解决他们，因为他们很有可能就是……”
    新人作者，求推荐，求收藏，，呵呵，你们的支持是我的动力


    “啊”一个倒霉的人被抓走喊出最后的一声。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ“哈哈，地球人，别想跑。”一个外星人边追边喊。人们四处逃串。外星人的样貌很奇怪，好像是畸形生物，脸部都是黑的，眼睛也是发光没有眼珠子，嘴巴是个鸟嘴缘，身体跟人类一般高，头部看起来简直是个乌鸦头，但是却是比乌鸦更加恐怖的头。外星人―――――雷比克星人
    雷比克星人追上一个人，那人速度跑不过，被乌鸦人用着一把枪直接把他缩小吸了进入，“嘿嘿，地球人，我们的奴隶罢了。”
    凌晨，太阳正在缓缓出现在东方，早晨的第一缕阳光照射在大地之上，空中两个巨大的身影飞向陆地。这个地方到处都是山，像是人们旅游的一个景点。山上的绿草树木在阳光的照射下，发出道道惊艳的绿光。两道在空中已经要接近陆地的身影。
    其中一个红色光团说道“就到这吧，一起行动有些麻烦。分开行动吧。我先走了”。
    “嗯，说的是，那咱们就各分各行动，顺便比一比谁是那个先完成任务的，呵呵。”蓝色光团说道。声音里带着些玩笑的话语。
    “好啊，肯定是我赢，走了。”红色光团说道
    两道巨人的身影分离开来，其中一个飞到陆地上。“嘭……”巨人站在大地上，使得地上发出了巨响。也是，毕竟是个50多米的巨人。尘土飞扬，溅起60多米高的沙土，森林中的小鸟都吓得到处飞起，飞舞在空中。
    蓝色巨人身上的光团一点一点的散去，露出了他的正真样貌。
    耳朵比其他奥特战士要尖锐。肩头直至胸前的计时器前都是点点的纽扣般的珠子，全身有蓝白色，蓝色占的身体比例较多，左手上有着骑士气息，他就是――――猎手骑士剑希卡利奥特曼。
    希卡利・奥特曼原来属M78星云、光之国的“宇宙警备队”和“银十字军”并列的“宇宙科学技术局”，在调查研究方面立下了汗马功劳（和佐菲一样，在胸前闪耀着星星一样的勋章，就是奖励给这些有功劳之臣。）。
    “终于到了，行动吧！”希卡利看着前面的城市坚定的说道。
    ………………
    tpc总部，tpc是人类建立为研究不明物体或者对付怪兽外星人入侵的基地，胜利队的成员。
    新城，性格率真，经常与掘井斗嘴。
    掘井，性格有些像活宝，经常开玩笑，是个科学家，有些博士的级别，总是在胜利队里面制作出对付怪兽的最新武器。
    野瑞，是个电脑天才，分析人物和怪兽是否出现都是他第一时间报道，
    宗方，是胜利队的副队长，性格也挺喜欢开玩笑，但由于外表原因，看起来好像很容易发怒，其实也是个很体贴的人，
    居家惠，胜利队的队长，所有战斗权，指挥权的总指挥，但是大部分事情都是由宗方指挥的，跟宗方最聊的来的人。有个孩子，名为知树。
    丽娜，性格开朗，经常与大古一起行动，与大古关系比较暧昧，
    大古，口头禅“我要做身为一个人能做的事情！”迪迦奥特曼的变身者。几乎每次任务他都有一起行动。
    此时。tpc.的会议室，tpc的核心人物都聚集在这里。泽井总监和吉冈参谋也在。
    “对于上次的那个黑暗巨人，你们怎么看。”泽井总监说完，大屏幕上出现了扎基。
    “这个，我觉得那个巨人是正是邪已经有些不能判定了。”居间惠若有所思的说道。双手也并在一起，看着各位。
    “这话怎么说？”吉冈说道。胜利队的所有人也一起看向居间惠这边。
    “你们想，如果说这个黑暗巨人是邪的话，他干嘛干掉基里艾洛德人，如果是因为基里艾洛惹到他的话，他应该把基里艾洛干掉后后把恶魔之门里的恶魔放出来，让人类进入恐慌，他是他打开恶魔之门，就把里面的恶魔一个一个的消灭。如果说这个黑色巨人是正的话，他干嘛要攻击迪迦，让迪迦差点死掉，还是他以为迪迦也是恶魔？这点，实在搞不懂。到底是站在人类这边还是。。”居间惠解释了一番的说道，
    但是大古知道，大古当时是迪迦，亲眼看着黑暗巨人不是把里面的恶魔消灭，而是把他们都吸收掉，当时他还看出，黑暗巨人吸收的越多，力量就越高，虽然不是增加很多，但以迪迦之眼还是可以看出的，而且黑暗巨人消灭基里艾洛的时候也把他死去的碎片变成黑粒子一起吸收掉，从这点可以看出黑色巨人的恐怖，就算是他变成迪迦奥特曼，也不知道能不能胜。
    此时，大屏幕上播放的都是扎基在跟基里艾洛德人对战的视频。
    “关于这一点，我的想法是。。。。”大古刚开嘴正想说话话说道一半野瑞突然喊道，“你们快看大屏幕，”
    所有人的视角都望向大屏幕，野瑞放大扎基战斗之后的场景，地面上黑光聚集出现一个人，这个人跌跌撞撞的离开广场，
    （这个背影好熟悉啊，好像在哪里见过，就是怎么想不起来。）大古心里想着
    “难道说！”掘井惊讶的喊道，当时迪迦奥特曼出现时，他就调查过奥特曼为什么突然复活，看来是因为人类，他忽略了光就是奥特曼，奥特曼也可以以人类的方式的方式复活，也就是说，大屏幕上的这个人极有可能跟黑暗巨人有关，
    所有人也想到了这一点，居间惠问道“那以后如何称呼这个巨人？”
    “扎基，黑暗扎基，黑暗扎基奥特曼！”大古说出声，大古也奇怪，不知为何，想到这个名字，或许是因为他有着迪迦身份的原因。心里冒出了这个名字。
    “好，这个名字听也能听出这个巨人的恐怖，就用这名字。”新城站起来说道
    泽井总监率先说道“胜利队听命，所有人去全市调查这个人，务必找出来，找到了，也不要在确认之前动手，先看看这人的性格，和生活，如果这人是有用可造之才的话，就把他拉拢过来，顺便调查一下，最近失踪的人是否与那个乌鸦人有关。现在出发！”
    “是！”所有队员一齐说道，都去驾驶室驾驶战机。立刻行动！
    …………
    飞羽正在数着钱，手中拿着录取通知书。兴致勃勃的到一个地方，学生的地狱！
    昨天飞羽看到一个初中生收到了一张高中的录取通知书，那个初中生居然看都没看就直接扔掉了，飞羽只能笑他无知，看着前面地上的录取通知书，心想，（我也无所事事，而且我本来按这年龄也要去读高中了，不给人生留下遗憾，他不去，我去，）
    兴致勃勃的去捡了起来。就因为这样，现在他准备去学校录取。
    “蹦”，到处都开始摇晃了起来，大地在颤抖，地上开始蹦裂，“吼”，巨大的怪兽朝着天空吼了一声，从地上爬起，全身壮硕的肌肉显出他的威武，大肆的迈动脚步，用有力的爪子，拍打着大楼。
    “嗯？这家伙正好给我当个练习对手，不用胜利队了，看我的。”飞羽自信的说道。走向厕所的方向，看着四处无人，掏出黑暗进化信赖者。上面发出的光芒和声音犹如心脏的声音一样，咕咚咕咚……这就是表示有怪兽或者危机的意思吧，跟奈克瑟斯的进化信赖者一样呢。飞羽心里想着。“扎基”！全身的黑暗包围着飞羽。
    在怪兽的对面出现一个高大身影的黑红色巨人，“喝！”程飞看着怪兽摆出战斗的架势！
    在天上的白云中，一个蓝色巨人看着这一切，“虽然没看清楚那人的样貌，不过，没想到这么快就撞见了呢！黑暗扎基！”蓝色巨人希卡利奥特曼说道。
    而飞羽，却不知道，他被盯上了


    巨大的嘶吼声，响遍城市，巨大的怪兽嚎叫着，看着飞羽迈步走了过来，看这情形，是故意引出飞羽的。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    飞羽也是远远的注视着他，这个怪兽是曾经与戴拿战斗过的盖加雷德的同族与索菲亚融合而成的怪兽。相当于祖母索菲亚的护卫般的存在，事实上也是最后的索菲亚合成兽。和盖加雷德不同的是，它的身体表面呈网眼状，胸部的两侧有着类似索菲亚发光体一样的点。头部长有月牙状的刀角，右臂变化为镰状。――――奈奥盖加雷德！
    飞羽认出了这只怪兽，也知道是个不可轻敌的存在，当时戴拿就是险些败与他手。
    迈步冲了上去，抓住怪兽的头，用起力气，把怪兽的头部向下拽，朝着头部就是一记肘击。“吼”，怪兽用镰刀手一挥，“锋。”空气中出现一丝锋鸣声，飞羽听到立刻后跳，躲开了险险的一刀。
    “用那招！”扎基在飞羽的体内出声。
    “什么？”飞羽远离怪兽的攻击范围后，稳住身形问道。
    “黑暗领域在里面，你的实力可以大幅度提升。”
    “好，你不说，我都忘了。”飞羽有些兴奋的说道
    飞羽双手聚集黑色能量，朝着地上打下一拳。“黑暗领域”，在怪兽和扎基的范围内地上都出现了黑光，黑光缓缓上升。直至天空，形成一个半圆形。将他们包裹起来。奈克瑟斯的美塔领域是由光能量直射天空，使出来的，而扎基的大部分技能往往与奈克瑟斯的相反。
    在天空中的蓝色身影希卡利奥特曼看到这一幕，立刻飞了下去，在黑暗领域形成之前进入。
    而飞羽却没注意到，只是感觉到在黑暗领域基力量的上升，怪兽看到黑暗领域里的一切，有些忌惮的看了看，然后看向飞羽咆哮着冲了过来，飞羽见状用手试图抓住奈奥盖加雷德的头部，但是怪兽冲刺的太快，抓不住，反而被撞了出去。
    飞羽被撞飞几十米远，地上拉出了一条长长的大坑。“恶，好痛。”慢慢站起来，捂着胸口。
    飞羽再次扬起双手抓住了怪兽的头颅使劲往下掰去同时扬起膝盖狠狠的撞在怪兽的头部将怪兽撞了个七荤八素。
    连续撞击了两下怪兽的左爪猛地一拍程飞的左腿，巨大的力量让程飞跪倒在地怪兽立刻扬起左爪拍着了程飞的肩膀上将程飞拍飞出去撞到了小山之上。
    扎基转身半跪在地，扬手发射一道黑暗掌光箭击中了怪兽的左肩爆炸开来，怪兽怒吼出声中间的黑洞就是一道黄色的光线打向了扎基。飞羽在地上连续几个翻滚躲过了数道光线起身冲向怪兽双腿连续的踢在怪兽的身上，但是怪兽完全没有任何的反应抬手一拍就将扎基拍飞出去狠狠的摔在地上。
    防御力果然高，不愧是索菲亚的斯菲亚合成兽，怪兽用着镰刀砍向飞羽，飞羽一蹲，直接用头部把怪兽撞开，不容放过机会！飞羽冲上去，一跃而起，跳起一拳直接击中怪兽，怪兽只是看到前面一个放大的拳头，就被击退，哀嚎着。
    聚集黑暗能量，手摆出十字型，『扎基～闪电』，必杀光线！
    黑红色光线笔直的直冲怪兽头部，“吼”，怪兽被光线击中，全身开始崩裂，最后哄然爆开。“赫～～赫”飞羽喘了喘气，这怪兽确实挺厉害。
    “黑暗扎基！”一个响亮的声音在程飞背后发来，“嗯？”飞羽转过头去，难道还有敌人？会是谁呢？
    蓝色的巨人站在那里看着那里，看着飞羽。
    “你是…………希卡利……奥特曼吗？”飞羽看到昔日的剑，奥特曼！他有些无法接受，这么快就看到了他的敌人，光之国的敌人，曾经他崇拜的奥特曼，拥有着绰号“猎手骑士剑”的奥特曼，希卡利！
    “嗯，没想到，堂堂魔神扎基居然会记得我的名字，你现在的意识是那个人类还是扎基？”希卡利奥特曼试探的问出口。
    “我………现在的我不是扎基，是我自己”这句话已经回答了希卡利的问题，他是飞羽的意识在使用扎基的身体。
    要与他战斗吗，我…………，我不能输，输的话，我会被带走吧，带走的话，我会怎么样？飞羽心里这样想着，
    “来吧，”希卡利摆出架势的说道，眼看就是要战斗！
    飞羽也有些犹豫的摆出架势。光之国的巨人终于与黑暗扎基交手！
    喜欢的给些推荐票，收藏，给点动力，你们的支持是我的动力，谢谢各位


    突然刮起了大风，风沙吹起，让这两个巨人变得更严峻。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    希卡利冲了上去，因为对手是扎基所以实力绝不能保留，一拳直下，飞羽反应过来，立刻用右手挡住，希卡利回头就是一个侧踢，飞羽被踢的后退几步。
    希卡利跟飞羽交手起来，飞羽连连吃亏，刚开始战斗就处于下风，希卡利击退程飞，祭出他的武器，“骑士光剑！”
    希卡利也不想直接下死手，只是一直耗掉扎基的能量，飞羽看到光剑，也是一阵担心，被砍到可不是玩的。
    一个后跳刚躲开光剑，就被希卡利一踢而倒，飞了出去，“蹦。”“好厉害啊，根本打不了，奥特曼的实力果然厉害。”飞羽有些沮丧的说道。他不想输，输的话，后果不堪设想吧。
    “嘀咕嘀咕嘀咕～～～～”胸前的核心已经发出了警报，证明能量不足，需要快点解除变身。
    希卡利奥特曼看着他，心想『他的实力果然如奥特之王所说，只有扎基分身的力量，如果他运用好的话应该可以胜于我，可惜他的战斗经历太少，现在的他已经可以发展到这样，如果他是光之国的战士的话，确实已经算是优秀了，只可惜～～～，毕竟是敌人，我就快点结束战斗吧。』
    希卡利收回骑士光剑，右手指向天空，一道道蓝色光能量聚集在他的手里，然后双手并拢，紧接着摆出十字型，『骑士光线』！
    蓝色光线射出，飞羽看到，也是发出『扎基～闪电』，两道光线打在一起，爆发出火花来，但是光线的对战还在继续。
    希卡利看着飞羽说“你难道还不觉悟吗？”，
    “觉悟？”飞羽听到突然有些犹豫，自己在干嘛？自己怎么变成他在电视里一直看到的反派一样。我这是在干嘛，与奥特曼战斗？他虽然已经与扎基达成契约，但是遇到奥特曼，还是无法平静。
    战斗之中，一旦有了犹豫就是证明战斗的失败即将到来！骑士光线突然战胜了扎基～闪电。直冲程飞！
    飞羽反应了过来，但是已经为时已晚。“啊！”痛苦的喊出声，全身发出火花。黑暗领域也因为飞羽的受伤而慢慢消失。
    飞羽痛苦的在光线下，全身好像要炸开一般，“蹦！”，半跪在希卡利面前，终于因为受伤的严重，眼前越来越黑，仿佛就要晕倒，飞羽看着希卡利，想了很多，『我被打败了，我会不会被带走，不，真是可笑，我在想什么呢，哪有这么好的事，扎基是什么人，怎么会有机会消灭而留着？我应该就要被当场消灭了吧。。。我，，，真的还是很怕死，我不想死，，，』
    “哄”伴随着巨大的响声，飞羽晕倒在希卡利面前。
    希卡利看向他，也只是发出一个叹息。缓步走向晕倒的飞羽。他想干嘛？干掉他？
    希卡利走到飞羽面前，再次祭出光剑，“扎基，结束了，你不会复活了！”一剑正要砍下，突然想起，奥王最后的嘱咐，剑在半空中停下，顿了顿。
    “哎，算了。”希卡利又是一阵叹息道。
    突然，飞羽身上散发出道道黑雾，黑雾将飞羽包围起来，包围全身，希卡利见状，有些忌惮的退了几步，黑雾慢慢的消失，飞羽已然不见！
    “什么？这。。。看来是扎基为了救这个人类使用的手段。”希卡利见状自言自语的说道。
    此时在街道上，一个女孩正在漫步，扎基出现在她后面，冲进她身体里，控制她。
    飞羽的离开使得黑暗领域彻底消失，希卡利就要暴露在城市，他立刻一个闪身，消失在这里。
    …………
    死了吗？我怎么，，，飞羽慢慢的张开眼睛，看到的只有一片黑暗，这里是哪里。
    “哦？就是他吗？”
    “怎么可能，看这样子也没什么特殊的。”
    “你们不要吵，没错的，就是他，看看的衣带里有黑暗进化信赖者，这就是这证明。”
    “还真是耶！”
    “切，我只能说黑暗扎基可真是没有眼光呢。”
    “他肯定自有他的道理。”
    “也是”
    “…………”
    飞羽看着前面的个个黑影，脑子也是一阵晕头转向，这里是哪里，他们是谁？看着前面的黑影，突然想到什么，不由得睁大了眼睛。难道！
    前面的黑影中，一个个显出真身，各个都是各个奥特曼战斗过的外星人，虽然数量不多，前面还有宇宙大皇帝安培拉星人，还有宇宙曾经的霸主，宙达！也有艾斯奥特曼曾经的对手，异次元人亚波，圆盘生物的领袖布莱克，还有被光之国赶出来的黑暗巨人，贝利亚！
    他们的后面还有一个巨大的身影，可是怎么也看不清他的模样，只是能隐隐感觉到他的强大力量。
    “他是谁？”飞羽有些惊恐的小声道。看着这前面一个个奥特曼中的最强大的反派，如何让飞羽不一阵后怕呢？
    这里到底是哪里？
    一道黑光冲向飞羽，飞羽吓得用双手挡。
    …………
    在东京御崎市里，一间很大的别墅，设计的外观集齐漂亮，一看就是这里的富豪才住的起的别墅。
    飞羽慢慢的张开眼睛，口里十分的干燥，感受着全身带来的疼痛感，不由的小声喊出了一声，“这里是？”
    飞羽回过头，看到一名大约13岁的少女站在床前。
    飞羽感觉到自己这一副邋遢的样子怎么行，立刻在床上爬起。


    这间别墅里，两个年轻的男女在一起（虽然那女孩才13岁，而飞羽快18了。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ）使得气氛有一些尴尬。
    飞羽看着她紧张的说“你好，我介绍一下，我叫徐飞羽。你呢？”第一次和这么可爱的女孩聊天，还是露出了紧张。
    那个女孩坐在那里，纹丝不动。
    “嗯？我叫徐飞羽，你呢？”飞羽再次说道。可是女孩一动不动的坐在那里。这是怎么回事？
    飞羽看到那个女孩眼里居然是无神的，黑洞般，仿佛死了般。这使得飞羽立刻跳起来，离开床头，看向她，紧张的说“喂，小女孩，哦不，妹子，你怎么了。”
    立刻伸手摸了摸她的手，还有温度。证明还活着，这使飞羽松了一口气。
    程飞看着她，脑子里串出一连串龌蹉的思想，回到现实，不禁骂自己，“徐飞羽你怎么可以有这些想法，你也不看看自己什么德行，怎么可以亵渎这个小女孩呢，她还辣么小，”
    在旁边的一个角落阴暗的地方，出现一双眼睛，眼中并没有露出杀气。幽幽的喊出声，“飞羽，你醒来了。”
    “是谁？”飞羽听到反应过来，立刻看了过去，后退了几步，有些惊讶的说道。
    黑影在阴暗的角落慢慢走了出来，飞羽的心跳，跳到了嗓子眼，他觉得，肯定是哪个吃人的外星人。不过想到，这个小女孩还在这里，我逃跑，她怎么办？飞羽立刻护在她前面，不行，她救了我，难道我就这样放任不管吗，我可是黑暗扎基的适能者！
    那个黑影，慢慢的露出了身体，黑红色的条纹，v字计时器，红色眼睛也带有条纹，邪恶的巨人，――黑暗扎基。
    此时的黑暗扎基身体是半透明状态。
    飞羽看到是扎基，紧张感全无，“扎基，你怎么？”
    扎基走在飞羽的前面，无任何表情的说道“我知道，你有很多想问的，你不用说，我一个一个回答你。”
    飞羽听到也是有些激动，“嗯，你说。”
    扎基走来走去的说道“你那天，差点被猎手骑士剑希卡利奥特曼杀掉，我动用最后的能量把你带走。”
    “什么？最后的能量？这到底是怎么回事啊？”飞羽有些焦急道。
    “嗯。我本身只有自己本体分身的力量，当时把你带来这里，强行使用打开黑洞，让你穿越来到这里，我已经没有能量了，而你在干掉基里艾洛德人和恶魔之门得到的负能量，我把那些能量也用光把你带走，我在街上看见她，并控制她把救出的你交给这个地球人『小女孩』，所以没有能量的我，这个分身也维持不了了，而且我看到了希卡利，我就知道可能是皮特带他来的，皮特也打开了时空门，恐怕没个几年，能量不可能完全恢复，所以！飞羽，以后的事情你就自己解决吧，用黑暗进化信赖者，也就是我的力量，帮我复活，没有我，你应该可以做到。”
    飞羽听到，也是一阵，什么？扎基要离开他？扎基一直以来就是他的依靠一般，一有难题告诉扎基就没有解决不了的，他都有些离不开扎基，可是他要离开，正确的来说，是这个分身死掉。飞羽居然有些心痛。
    “为了避免浪费太长时间，我会让一个人来帮助你的。”扎基意味深长的说道。
    “扎基。。。。你。。。我会做到的。。。”飞羽说道。不过听到让人帮助我，不如说是监督我。。不过转念一想，扎基不在，我也可以和希卡利，好好谈谈吧，，我也不太想真的作为一个黑暗巨人。飞羽想着。
    扎基看着他，身上原本的透明，变得更加透明了，仿佛就要消失。他一直看着飞羽。伸出手，拍了一下他的肩头。消失不见。
    “扎基。。。。。。”飞羽支支吾吾的看着他消失。
    不对，扎基离开，那这个女孩是不是要恢复意识了？虽然很感激她，不过，到时她会觉得一个陌生人突然出现在她家，我会被误认为小偷的吧。立刻溜。撒腿就跑出去。
    飞羽在外面走着，回想着扎基的交代，扎基走了，心里有些空落落的，突然听到，“废物，还想妄想加入我们，也不看看你那什么技术。”
    “就是，就是……”很多人起哄道。
    飞羽看过去，是几个穿着棒球服的人看着一个人，仿佛欺负着他说道，一直把那人逼退，那人喊道“相信我，我可以的。让我加入你们的队伍吧，我很想当个棒球手。”
    迎来的只不过那些人的“滚滚滚。”
    飞羽看了过去，那人的样貌！程飞立刻认出，飞鸟信！
    飞羽冲了过来，喊道“飞鸟，飞鸟，你是飞鸟吧”，飞鸟看到飞羽，疑问道“你是？？我不认识你啊？”
    飞羽也不解释，看向那群人说道“谁稀罕你们队，你们要收飞鸟，还可惜了飞鸟这个人才呢。”
    那人人也不理睬程飞，边离开边笑“哈哈，还人才，蠢材，哈哈。”
    就这样，戴拿奥特曼的变身人，飞鸟信，与飞羽相遇了。


    晚上，在这片城市里，到处都是乌鸦的叫声，总是有很多人无缘无故失踪，这使得tpc胜利队很是烦恼，他们并没有掌握乌鸦人真实存在的信息，直到新城的表弟真一遇到过乌鸦人，在tpc里解说，才获得些证据，而胜利队的第二个任务还是找到当时的那个跌跌撞撞的人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    夜晚之下，飞鸟和飞羽坐在一个草地上，看着对面的夜间比赛，夜间棒球比赛。
    “这么说？你认识我，你到是说说咱们什么时候见过面。”飞鸟看着飞羽不屑道，因为他现在只觉得飞羽在跟他套近乎，肯定是什么诈骗的人。
    “说起来，你也不信，电视上。”飞羽看着对面精彩的比赛，回答着飞鸟。
    “开什么玩笑，我没被采访过，话说，你这套路太差了，我给你0分。”飞鸟说中带着些嘲讽。
    “不信算了，换成我，我也不信，飞鸟，交个朋友吧。”飞羽站起来转头看向飞鸟。伸出手恭敬道。
    “可以啊。”飞鸟也伸出手。有些高兴的说道。和飞羽握起手来。他也不知道为什么，明明是陌生人，他却感觉得到飞羽是个很可靠的人。两人相互笑了起来。
    “飞鸟，看样子，你很喜欢棒球啊。”飞羽笑着说。
    “是啊，我的梦想是当个棒球手，拿个奖，让爸爸看到，为我骄傲。”飞鸟本来也是满脸笑意，嘴上提到了他爸爸，他的脸上的表情都变成了哀伤。
    飞羽看这样子，回想一下剧情，好像飞鸟的爸爸飞鸟一马好像因为什么原因永久离开了他。只不过一时想不起来，好像是在飞鸟很小的时候。现在的飞鸟18岁，看来这件事情已经发生了。
    飞羽只能叹一声，自己来的太晚，没能帮到飞鸟，毕竟他以前也是很喜欢看戴拿奥特曼这个人间体的。
    突然，后面一大群人，在狂跑，飞羽和飞鸟对视一眼，走了过去，看到人们一个个被吸走。
    吸走他们的正在在之前提到的乌鸦人，雷比克星人。飞羽见状，回头看向飞鸟，“快跑。”说完，自己准备掏出黑暗进化信赖者。
    “嗯，你也快点走，这些外星人肯定就是tpc调查的那些，咱们可是目睹了，报告上去可是有钱赚的，快走。”飞鸟看到乌鸦人，有些惊讶，后来也有些开玩笑的说道。说完，飞鸟也是离开。
    乌鸦人用着一把奇怪的机械枪，吸完最后一个人类，看向飞羽走了过来，“嘿嘿，地球人，奴隶。”
    飞羽看着他们，完全不畏惧的拿出黑暗进化信赖者，准备变身，然后变大，再然后，一拳把乌鸦人全部打扁。
    突然后面飞鸟跑了回来，说“快逃啊，你再干嘛呢”，，徐飞羽回头看到，“你快走啊，你在这里只会拖累我。”
    飞鸟跑了过来，看着飞羽，“你什么意思，你不跑，让我跑，你在我后面打掩护，那怎么行，你要打外星人，我也来。”
    卧了个槽，飞羽看着他，心里有一股暖流，飞鸟真是讲义气，可是你在这里，我怎么变身啊。只能与乌鸦人搏斗了，我好歹也是个奥特曼人间体，想来，现在我的身手也不弱。“那好，一起上。”
    雷比克星人们看这两个不自量力的人，也扔掉了手中的机械枪，直接冲了上来，与程飞，飞鸟打起来。
    飞鸟毕竟现在只是个人类，上去没两下就被打晕，飞羽冲了上去，每一个拳头都打向乌鸦人的头，每个乌鸦人居然暂时对付不了飞羽，其中一个乌鸦人喊道“一起上。”
    全部冲了上来，飞羽喊“不公平，有本事一个一个来。”紧接着与乌鸦人们站起来，对方虽然单打独斗被飞羽吊打，可是一群一上来，立刻一人抓住飞羽一只手。使得飞羽动弹不得。
    “卑鄙，你们到底抓人类干什么。”飞羽愤怒的喊道，虽然他知道乌鸦人抓人类干什么，不过还是喊了出来。
    “干什么？哈哈，你们人类是弱小的种族，男的就应该被我们捉为奴隶，女的吗？嘿嘿，就为我们雷比克星人做繁衍后代的奴隶，顺便还可以解一下我们心里的馋虫，还没尝过地球女人的滋味。哈哈哈。”领头的那个乌鸦人猥琐的说道。还伸出舌头在他那乌鸦嘴上面舔了舔。
    “卧了个槽，迪迦里的乌鸦人原来这么色，但我告诉你们，你们不会成功的，因为你们的基地我知道在哪里，只要我报告上去，。。。”飞羽说不下去了，他这么一说，不是让乌鸦人弄死他的节奏吗，飞羽欲哭无泪，好想把话收回去。
    那个乌鸦人脸色一变，突然看到飞羽衣带里的黑暗进化信赖者，一把拿了过来，“咦，这是什么，嘿嘿，好像是宝贝。”
    “还给我，那个东西只不过是个玩具，真的，相信我，我这人从不说谎。”飞羽开始害怕的说，开玩笑，没了进化信赖者，我在这个世界还怎么活，一个不注意就被怪兽踩死。
    乌鸦人把黑暗进化信赖者看向河里一丢，变身器淹没在河里。“哈哈哈，你的玩具没了，哈哈，可悲的地球人。”
    飞羽只是呆呆的看着黑暗进化信赖者在河里被冲走，没了，，没了，，回头愤怒的瞪着那个乌鸦人，“你们这群长得跟乌鸦似的丑比外星人。”乌鸦人不生气反而奸笑着抓住飞羽，“你想干嘛？”飞羽有些惊恐。乌鸦人邪笑着，把他向河里丢了下去。
    “扑通”，飞羽掉入了河中，他立刻挥动双手游泳，可是，他不会游泳，“可恶啊，救命。”飞羽绝望的喊着，拼命的摆动双手。此刻他想的是扎基，如果扎基在，谁能碰的了他？可惜他不在。如果在给我一次机会，我肯定把那个乌鸦人大卸八块。
    “徐飞羽！”飞鸟这时醒了过来，看到这一幕，立刻冲了过来，跳下河里。飞鸟不知道为什么，只是知道飞羽现在是他为数不多的朋友了！。
    开始朝着飞羽的方向，卖力的游泳，乌鸦人都在那里看这笑话般的场面。飞鸟游到飞羽面前，一把抓住他，开始向岸上游，可是岸上还有很多乌鸦人。飞鸟也是生气的喊出“可恶。”飞羽看到飞鸟来救他，他自是很高兴。
    一个一个乌鸦人突然被光线击中，其他乌鸦人回头一看，胜利队！乌鸦人个个都知道逃跑，个个被击杀，只有刚刚把飞羽扔下河的那个乌鸦人逃跑成功。
    原来，野瑞早就基地查到这个地区有不明物体，让胜利队的人赶紧出动，才避免这次的事件。
    大古在岸边接应飞鸟和飞羽，而掘井则是大喊“哇，你看，这是，哇，这可是外星人的东西，这就是把人缩小的枪吧。”掘井把枪捡起来像是捡到宝一样，掩饰不住激动的表情。“有了这个，我就可以回去制作出放大枪了。”掘井自言自语着。
    大古看到飞羽，飞羽记得之前把大古打伤过，有些不知道怎么说的感觉。也不怎么搭理大古，现在的他不知道自己到底会不会真的选择黑暗，，还是。。。。。。。。。。
    （求推荐，求收藏）


    飞羽跟飞鸟一起被救起来，大古看了看飞羽，想起当时自己差点被基里艾洛干掉就是他救了他。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    飞羽深深的看着河里，黑暗进化信赖者，他一定会回来找的！
    “你不是飞羽吗，徐飞羽！”大古高兴的看着他，自从上次分开，大古都很想谢谢他，可是当时事情太过紧急，就草草的离开了，没想到这次出动居然又遇到了他。
    飞羽拍了拍自己身上的水，“呃，是啊，大古没想到在这里狼狈的见到你了”飞羽回答道。他也有想过或许以后遇见大古就是敌人，但是看样子大古还并没有查到他就是黑暗扎基。
    飞鸟头上都是问号，很快就反应过来，兴奋的说“飞羽，你认识胜利队的人啊，不早说，厉害厉害。他们可是专门对付怪兽和外星人的队伍，你是怎么结实这位胜利队员的，记得回头跟我说说。”
    飞羽也只是憨笑着，大古看着说，“你们目睹过外星人跟我们回去做个报告吧，顺便给你们换身衣服。”边说边帮飞羽拍掉他身上的水。
    其他胜利队员一直站在旁边看着，其中宗方副队长看着飞羽的背影，就开始沉思了起来。他感觉自己背影极其像他们当时从大屏幕里看到的扎基解除后的那个人影。
    宗方插嘴道，“算了吧，大古，没队长的同意怎么可以随便就让非tpc人士到基地，这样总不妥。”宗方已经开始觉得如果飞羽正是他怀疑的那个人的话那岂不是引狼入室，黑暗扎基的实力他可是见过的，万一在基地里现出原形，迪迦又不在，他们很难抵御得住，恐怕，tpc基地都难保住。
    飞羽虽然也不大想去tpc基地，不过听宗方这么一说，对他反到产生没什么好感了，他不让他去，他偏偏就想去了。说道“tpc这么不欢迎人吗？看来tpc也没传闻中的那么好，我记得去那里的闲杂人等数不胜数啊，宗方副队长说没队长的同意不让我去，大古，你给你们的队长接通一下，告诉他，这里有个外星人的目击者，要去tpc写个报告，副队长不同意啊！”最后一句飞羽故意喊的大声一点。他就不信，以居间队长的为人会不同意？
    大古看着这两人，居然不由自主的好像吵了起来。也只能无奈的用通讯器告诉居间惠，“这里有个外星人的目击者，而且好像，，，受了些伤，可不可以带回基地？”
    通讯器穿来居间惠的声音，“嗯，可以。”
    飞羽用挑衅的眼神看着宗方，虽然他不知道宗方为什么不让他到基地里去。飞鸟听到也很高兴，要去tpc耶！
    宗方只能无奈的看着，他只能全程监督着飞羽，要是飞羽做出什么奇怪的动作，他立刻拔枪。
    新城把胜利海帕车开了过来，看着飞鸟和飞羽，开门喊道“上车吧。”飞羽知道新城很快就要因为他的表弟真一被捉走，然后一个人单枪匹马的闯进外星人的所在地，再然后被抓走。他不知道要不要说出来，最后还是放弃，会不会被捉关他屁事。
    …………
    黑暗进化信赖者漂到街道的岸上被冲了上来，一个人影看到，这个人影仿佛一直在这等，看到进化信赖者，嘴角一弯，弯下身子捡了起来。
    …………
    飞羽晕晕迷迷的做了个梦，到处都是鲜艳的草地，天空一群鸟儿在飞翔。飞羽站在中间走着走。
    “飞羽。”一个响亮的声音在飞羽的左边传来。飞羽扭头一看，是一个穿着有些土的人，这个人大约40多岁，但脸上却透出着严肃。“你是谁？”飞羽定睛看到后，问道。
    “我是谁不重要，你可忘记你是谁？”那人接着说道“你得到了这股力量，你却用来想干什么？”
    徐飞羽有些惊讶，他怎么知道他的身份，他到底是谁。
    “好好想想吧，不要以为这是邪恶的力量就觉得只能用来破坏，力量如何使用处决与使用者的心，你不要在迷茫了，在与希卡利战斗的时候我就看到，你不是那种人。”那人坚定的说，同时一直看着飞羽。
    “我，，，不在迷茫吗。”飞羽低头看了看自己的双手。
    “拥有力量的你，每次消灭怪兽你的心想的是要得到怪兽的负能量，还是想的是保护人类，飞羽。”
    “我，，，我自己都不知道，或许，我的真心是想保护人类吧。”飞羽也看着那人说。
    “嗯，你能这么想就好，这我就能放心了。继续知道自己的真心，就做下去吧。”那人笑了笑的说。双手捧在胸前。
    可惜变身器丢失了，哎，飞羽想着，那个中年人说道“失去的东西只是暂时的，该是你的，总会回来。”
    “呃，前辈，你到底是谁啊。”飞羽看着他，有些感谢的说道。
    “我啊，你很快就知道了。你看清自己的目标就好了。”那个中年人边笑着说，边回头慢慢回头离开。
    他的样貌，飞羽觉得十分的眼熟，但是没能认出来，看着他离开，伸出手再次喊出“等等，前辈。”。
    到处都发出白光，飞羽闭上了眼睛。“嗡”飞羽在床上睁开了眼睛，又是个梦？飞羽吐槽着。看着前面一个漂亮的护士mm跟飞羽笑着说“你醒了，昨晚大古把你送来，你因为掉入河中，太冷，在车上身体太虚睡着了，他把你送来这里的。”
    “哦，谢谢啊，护士姐姐。”飞羽用手挠了挠头的说。嗯？这个护士姐姐咋这么眼熟？真由美！
    “不用谢，这是应该的，要谢就谢大古队员吧，胜利队副队长看到大古把你送来这里，可是一直极力反对，还是大古的好言相劝，才让副队长勉强妥协。”真由美笑着说。
    原来如此！好你个宗方，咱们又没仇的，居然暗中与我对着干！
    （还是那句话，求推荐，求收藏。）


    tpc基地内，全身穿着白大褂的真由美，端来药水，看着飞羽静静的说道：“喝药了，来。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ”边说，边迈步走到飞羽的床前，飞羽看到真由美穿成护士打扮，居然觉得自己好像是岛国片里的男主角，不过，这里好像就是RB缓缓起身，从真由美手中接过药，放在桌子上，心想，『真由美也算是照顾过我，要不要告诉她，她的男朋友拓摩可能有危险，最好让他尽早回来呢。』飞羽看过迪迦奥特曼的剧情，他记得真由美的男朋友拓摩在飞机上遭遇了闪电云的攻击，最后好像飞机变成了类似像眼镜蛇的怪兽加佐特，或者是被加佐特吃掉了。可惜了这对情侣。
    看见真由美正要离去，心想如果直接说出拓摩的名字未免太奇怪了，又比较难解释，先问问她是否单身来套她的话，再告诉她。出声道，“护士mm，不，护士姐姐，请问，你单身吗？”飞羽并未看出自己这样问的不妥。
    “啊，我？你怎么问我这个。”真由美突然听到飞羽问这种问题，又以为飞羽莫不是喜欢上自己了？继续有些生气的说道“咱们刚见面，而且你还是个小孩子，想什么呢。”
    “啊？”飞羽这才发现自己出的问题问的不妥，让真由美误会了，“不是，不是，护士姐姐，其实我是想说。。。”飞羽已经有些紧张了，
    但是话说到一半，真由美抢话道，“你还小，注意学习才是真的，而且我有男朋友了，他只不过在外地旅游而已。”
    飞羽又想答话解释一下，可是真由美已经有些排斥飞羽，直接回头走出门，“蹦”离开时还重重的把门关上，这一响声使得飞羽吓得心脏砰砰掉，以后见到真由美该怎么办？我勒个去，没事找事。
    “白浪费我这颗好心。”飞羽自言自语的说，一边起床，喝完药，开始穿起衣服。
    要去参观一下tpc了！
    “咔”门被打开，新城和大古走了进来，新城似乎听到飞羽刚刚说的话，笑道“哈哈，飞羽，我妹妹有些脾气，希望你不介意啊，不过你刚刚跟她说了什么？她这么生气，还浪费你的好心？”
    “没什么。”飞羽立刻想出一个谎言。“我刚刚说她熬的药可真是难喝死了，对，就是这样。”飞羽摆出一个笑容，怕被看穿。
    大古见状，直接走了过来，拉住飞羽说“好啦，来，我带你参观一下我们的tpc。”
    飞羽高兴的点点头，跟随着大古离开这座房间。新城也只能也跟着走去。
    这个庞大的基地是TPC设立在远东的总部，而TPC的成立历史要追溯到几年前。
    迈入了二十一世纪地球终于消除了争端和分歧，全球力量联合在一起以期可以迈入新世纪。就连存在了良久的地球防卫军也解散了，使得地球达到真正的和平，在这个大时代背景之下全球联合成立了地球和平联合组织TerrestrialPeaceable
    Consortium――TPC。
    TPC集合了全球最顶尖的科技和人力，无数顶尖的科学家聚集在TPC之中，联合起来开新高科技，而他们的联合使得地球的科技迅速的进步着，甚至取得了让人膛目结舌的成果，这个庞大的足够容纳十万人的海上基地就是其成果之一。同时在几年间人类就已经检查了月球基地、永久性宇宙空间站――三角洲宇宙空间站。
    飞羽刚刚步入实验室就看到一大群人竟然抛下了自己的实验，围在一起，要知道平时他们可是恨不得将吃饭、睡觉的时间都用在研究上的科学狂人。到处都是先进的设备，很多地方使得飞羽目瞪口呆。
    还有架势仓，那里巨大的飞机飞燕一号和飞燕二号，让飞羽好想近距离摸一摸，但是还是要忍，不然还让大古他们以为自己都没见过世面，飞羽还是忍不住走了过来，回头问问，大古“我可以去摸一摸吗，我第一次见到战斗飞机。”大古笑道“当然可以。”大古性格有时候很随便，很容易满足别人。
    飞羽冲了过去，伸出手碰了碰面前的巨大战机，那独有的粗糙的触感，飞羽很是高兴。
    新城看向大古，“嘿嘿，我还不知道你小子，你是不是想把他拉入我们队伍啊。”
    大古看向新城，笑道“他的身手我见过，还有他那独特的枪，我开始有些好奇，他是不是有什么身份，我也只是感觉我想多了，所以，如果他加入胜利队，应该对我们大有帮助，我是这么想的。”
    飞羽在那里，却并没有听到他们的谈话，如果他听到，是应该惊讶呢，还是惊讶呢。
    ps：喜欢本作品的，还是这句话，求推荐，求收藏，对了。希望各位踊跃加群(*^ω^*)
    欢迎加入黑暗扎基归来书友群，群号码：590688641


    tpc基地内，一个长着络腮胡子，身着工作服的人向飞羽的方向走来，看着飞羽愤怒的说道，“胡闹，你在干嘛呢？这可是花几千万才有的飞机，怎么可以用来摸呢？还有，你是谁啊？怎么没有工作服？你不会是闲杂人吧？怎么进来的？”
    飞羽听的一阵迷糊，这人谁啊，刚见面就一大推的问题，看他的穿着应该是tpc等级很高的人。笔％趣％阁www.biｑｕge.info“我啊，我，怎么说呢。”飞羽有些乱的说。
    大古见状走过来，插嘴道，“吉冈参谋，他就是我报告的那个人。”
    “哦，就是他啊，你也真是的，怎么可以让他随便乱跑。”吉冈参谋训完大古，摆出一副很高傲的姿势，离开。
    大古有意想让飞羽参加tpc，就想带着飞羽去见见其他胜利队员所以也不多说，拉着飞羽继续走。飞羽也不多说，跟着他走。
    …………
    tpc总部，人人的表情都愁眉不展，因为宗方正在告诉他们，大古新带的那个人飞羽十分向他们调查的那个人。黑暗扎基的变身人。
    “宗方，你这么说，可有什么根据没有？万一出了岔子，咱们可就白白损失了个人才。”居间惠坐在大桌子前看着宗方说道。
    “咱们之前从大屏幕里看到的那个背影，我跟他仔细对比过，可能性很高啊。”宗方严肃的说着。
    “我也觉得很像，不过很像归很像，在确认之前绝对不能动手，这是我的建议。”丽娜正经的说道。
    “倘若，他就是呢？那基地岂不是有危险，我们保证不了他是不是，所以保险起见，应先把他控制起来，让掘井查一查他的身体是不是人类的身体。”宗方已经开始激动起来。在他的想法里，那人就是黑暗扎基，绝对不能让那人加入我们。那人肯定当时是为了加入胜利队才救大古。
    “不用多说，我采用丽娜的建议。宗方，我知道你为胜利队着想，但是我们不能在是非不分的情况下动手。”居间惠忍不住站起来双手拍在桌子上说出来。
    大古他们已经到了门前，走到门前，门自动识别，应人打开。这科技可真是先进。众人看到门被打开，便知道大古新城带着飞羽来了，都安静的坐下，当做什么都没发生。只有宗方依然板着那张脸。
    大古走进来，笑道“各位，他就是飞羽。”，，飞羽倒是气喘虚虚，这个tpc也太大了，走到个总部，居然走了半个小时，要是待着这里，天天跑来跑去，不累死才快，我都想知道大古这些人是怎么熬过来的。飞羽心里吐槽着，不过既然来了，就要保持着笑脸。
    居间惠正要走过来，跟飞羽握手，宗方却先行一步，走到飞羽面前，直接的说道，“这位兄弟，可否拿着这个东西一会。”说完，回头看着掘井伸出手。
    掘井只是一阵茫然，看着宗方的表情，明白了过来，拿出了怪兽检测器。走了过来交到宗方手里。
    飞羽也看不懂宗方要干嘛，不过他对他本来就没什么好感，也就没去注意。
    怪兽检测器，是个正方形一样的仪器，还有一条不长不短的天线，天线的头部是个红灯，只要对方不是地球物种，红灯便会闪烁不停，可从此得知对方是不是外星人或者怪兽。宗方并没有说出这是怪兽检测器，直接指向飞羽，他期待着他是对的。
    很多事情不是想就是真的，红灯未亮，所有人看到这个结果都松了一口气，看来宗方是想多了。宗方也是愁着眉，怪兽检测器还有第二种方法检测，放到对方的手里也可以检测对方是不是外星生物。
    飞羽也是不耐烦，搞什么呢，这么久，还有你们到是给我解释一下这是什么东西啊。宗方看着飞羽，假装笑道，“来，拿一下这个东西。”抓起飞羽的手，将怪兽检测器放到飞羽的手里。
    怪兽检测器，没有发出任何的动静，宗方看到这个结果也想到，看来，是我多虑了，不过这样也好。
    “咔，”突然一个声响清脆的发出，是怪兽检测器！
    红灯亮了起来，紧接着不是闪烁，而且越来越亮，越来越亮。飞羽感到一股危机将至，不好！立刻把怪兽检测器抛向上面，“bomm！！”巨大的响声从上面发出，所有人此刻都受到了惊吓。都捂起了耳朵。当然只有丽娜和居间惠这么做。
    宗方嘴角一扬，这个结果表示，飞羽就是那个黑暗扎基了吧，准备掏枪。
    大古看向掘井“这是怎么回事，副队长干嘛给飞羽怪兽检测器，而且怎么爆炸了？”大古有时有些天然呆。这个结果一看便知的。
    掘井强笑道“出现这个结果，应该是坏掉了，对，坏掉了。这个结果我也是第一次见到。”这个结果只能用坏掉了来解释，掘井本来很相信自己做出来的任何仪器，不过这种事情一出，为了保留自己的形象，只能这么说了。
    飞羽也是愤怒，宗方居然以为他是怪兽？你这家伙，居然主动惹我，他的目光注意到大屏幕上，此时大屏幕里真是扎基。难道他以为我是扎基，不好，这个地方我可不能久留，万一真被检查，肯定露馅。
    此时，没人知道，怪兽检测器的爆炸是因为飞羽身上的黑暗能量实在太过重，超过了检测的范围。
    大古却猛然想到，“对了飞羽，真是不巧，刚刚看到你醒来忘了告诉你，飞鸟早就急冲冲的离开了，说今天是御崎高中学校最后一天的报名日，所以让我转告给你，我都忘了。呵呵。”说完，有些抱歉的用手挠挠头。
    飞羽也想到，对了，他当时拿的录取通知书，不就是这个学校吗！大古真是救星！顺便给了他一个立刻要离开这里的理由。
    “额，大古，我也是报名那个学校，我先走了，各位，以后见面的机会很多的，有什么事，下次说吧。告辞。”向大家鞠一个躬，回头离开。
    所有人都看向宗方，大多数也都觉得飞羽很是可疑了！


    tpc基地内部，徐飞羽只想着尽早离开，在这里越久就越危险，要知道tpc的科学狂人还是很多的，要是让他们知道自己是黑暗扎基，类似正木敬吾或者正木敬吾肯定满世界找他，他们可是贪婪的想要控制光的力量。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    可惜现在的我已经丢失了黑暗进化信赖者，只能叹气，要是扎基还在的话，这些事情根本不用烦恼。
    飞羽独自在走廊上行走，这时他才想到，他根本不识路啊，之前是有大古的引导才能到处走不用担心，但是现在自己一个人，这可咋办。
    “喂，飞羽，走这么快干嘛。”听到这个声音，飞羽回头看到大古一路跑来。
    大古看着飞羽有些抱歉的说道“飞羽，我替我们的副队长向你道歉啊，我也不知道他怎么想的，居然误会你。”
    “没事，这点小事我怎么会放在心上吗。”飞羽装出一副不在乎的模样，但其实他心里确实很讨厌宗方，毕竟这是原则问题。
    “飞羽，我送你回去吧。送你到学校报名处，如何？”大古知道飞羽的心思，用此事顺便转移一下话题。
    “可以啊，只不过要走太久了，还是算了，你带我离开这里就行。”飞羽现在只想离开这里。
    大古闻言笑道，走了起来，迈步向楼上走去，飞羽不清楚他的用意，也迈步跟了上去。大古想干嘛啊？
    大古的方向一直走向驾驶舱，飞羽这才明白他的意思，难道他要飞机送他，飞羽心情大有好转，要是真的话。他看向大古，大古看着飞羽点了点头。
    巨大的飞机在两人的面前，大古走到一名胜利小分队前，让他打开驾驶舱，他要去出去。那人便走到一个大型机器面前，按了几下按钮，飞机的门就自动打开。
    大古看着飞羽说“走吧。”
    “嗯。”飞羽应答道。
    两人上了飞机。那个工作人员又按了几个按钮，门又重新关上了，而且飞机前面的阻拦门也打开了，只要飞机出发便能飞出基地。
    飞羽看着飞机里的设备，只是一顿惊叹，厉害啊，看着就牛。他的座位左边右边，甚至上边下边，都有一堆按钮。飞羽有了些小孩子心思，想每一个按钮都按按看。
    大古都看在眼里也只是笑着，“准备出发。”飞羽乖乖坐下，看到安全带，立刻绑上身体。
    “嗡嗡嗡”大古按了起飞按钮，使得飞机到处震动起来，飞羽在飞机里摇摇晃晃的感觉很是不好受，这震动频率，比坐车还晕啊，我去，我再也不坐飞机了。胃里一堆吃的感觉就要吐出来了。飞羽连忙镇定下来，没事的，没事的，心里默念着。
    飞机起飞，飞出了基地，一股冲刺力袭来，飞羽在飞机里一阵头晕之后，慢慢的稳定了下来，“呼，终于过了最艰难的时刻了。”飞羽擦擦汗的说道。
    “哦？飞羽，想不到你居然晕机啊，啊，哈哈”大古开始笑话起飞羽。
    飞羽对这话不给回应，看向大古前面这么多按钮，问道“除了一条操控杆，按钮这么多，别告诉我里面有自爆按钮？”
    “咦？你怎么知道的，自爆按钮就在你身边的一颗哦。”大古开始有意骗飞羽的说道。
    飞羽听到这话，有些信以为真。连忙全身缩起，深怕碰到哪个按钮，万一那就是自爆的呢？
    “飞羽，你，哈哈”大古终于忍不住笑了出来，他本是随口说说，骗骗飞羽，不过这事谁会相信，怎么可能真的制作一个自爆按钮，所以没想过飞羽会被骗成功，没想到飞羽居然相信了，一时忍不住了笑意。
    飞羽见状，生气道“我靠，你，哼，大古亏我还这么相信你，老是拿我说着玩。”
    “额，好了好了。对了，你刚刚说什么？我靠？那是什么意思？”
    “呃，，那意思就是，激动了才会说出来的词语。对，就是这样。”
    飞羽看了看外面的风景，下面全是海面，蓝色的大海真是漂亮，隐隐约约还可以看到海下的鱼儿，各种各样，有大有小，飞羽这才感觉到飞在空中的美好，可惜每次变身成扎基，脑子里就会涌现扎基对奥特曼的仇恨，还有毁灭。自己的意识都模糊不清，哪有心情飞在空中观看景色，哎。
    不知过了多久，飞羽已经睡着，又进入了梦乡。
    “嗯？这里是？”飞羽看到到处都是破坏的城市，而中间一个黑红色的巨人正在到处发射光弹破坏，光弹所到之处无一不被破坏。
    看着扎基在肆意，到处都有人们痛苦的叫喊声，那是扎基吗？
    “那不是我。”飞羽喊出声。张开眼睛，这时才发现这只是一个梦啊。
    大古却没注意道。回头看到飞羽，“飞羽，下机了。”
    “哦。”飞羽摇摇晃晃的下了飞机。
    嗯？看到大古把飞机下的地点，居然是学校的门口，有些意外。所有人的目标，都看着飞羽，都很惊讶，居然是个普通人，怎么可能会在胜利队的飞机上面。
    飞羽不管他们的眼神，直接走进校园，看到不远处有几个人坐在那里，他们的前面摆着桌子，他们肯定就是报名处了，那里也有很多人正在报名。
    飞羽一眼望去，果然很多漂亮的女学生，我过去挤一挤，或许还可以占点便宜。嘿嘿。此时，他忘了那个梦。
    ps：请各位多投些推荐，我会更加努力的


    御崎高中学校...
    一个长方形的桌子前，坐着几个老师，面容显得严肃，新生都挤在这里一个一个的报名。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    但徐飞羽来时，已经人不是很多了。一个老师坐在那里，喊到“下一个。”
    “我，我是下一个。”飞羽嬉皮笑脸的走了过来，带着紧张的心情从口袋里拿出录取通知书和几百块放在桌子上。
    突然，四处发来小小的笑声。飞羽听在耳朵里，有些奇怪，不明所以，自己难道做错什么了吗？
    大古从看到这一幕走了过来，拍拍飞羽的肩头，飞羽看向大古问道“怎么了？”
    “飞羽啊，这个学校是高级学校，所以学费没有这么便宜的，要几千块呢。”大古有些哭笑不得，飞羽居然连具体学费多少都不知道就来报名，继续道“你不会只带这几百块吧？”
    “额，，这个，，”飞羽只恨自己太仓促，老是遇到这些倒霉的事情。只能看着大古干笑。。
    大古见状，从自己的口袋里拿出了几十张一百，交给了那位老师，飞羽也是高兴不已，心中十分感激大古的这次帮忙，
    “大古，我以后会还给你的，多谢你仗义相助。”飞羽伸出手握着大古的手高兴道。
    “哦，那就好，记得还啊”大古笑道，本来没想让飞羽还的，不就是几千块吗，自己也不怎么花到钱的，不过飞羽既然主动开口，就故意给他施加点压力。
    大古回答的这话不在飞羽的想法之内，以为大古会拒绝，没想到，，不过话既然出了，还一定还他。
    那位老师收到钱，比较满意，继续问道“你的姓名，家住何处啊，电话号码啊，这些资料你写一写。”
    “姓名，徐飞羽。”。
    剩下的资料，飞羽就随便糊弄了过去。那老师也就听到徐飞羽这个不像RB的名字有些疑问以外，没什么看出不妥。
    在学校不远处的一座接收信号的铁塔之上，一个穿着黑色风衣夹克的黑影看着学校里的飞羽。
    这个人在阳光的照耀下看不清模样，他的黑色眼瞳隐隐发光。看见飞羽，不由得嘴角一弯，另一只手的手里拿着的东西也在发光，也发出那咕咚咕咚的心脏跳声般的声音。便是――――――黑暗进化信赖者。
    当时他靠着感受到一股黑暗的力量，跟了过去，便见到冲到河岸前的黑暗进化信赖者。也算是运气吧。
    地上，突然听到下面的一阵声响，低头一看。
    一个穿着破破烂烂的乞丐刚刚从一个包子铺里偷出了几个包子，然后回头逃跑。被老板发现，拿着手中的棍子一下子追到了乞丐面前，直接把乞丐一棍子打趴下，那个乞丐见状，开始低头求饶起来，那个老板哪肯就这样放过他，棍子一直不停着拍打那个乞丐。很多人走过来围观了起来。
    ……………………
    雨点正在一点一点的滴下来，几辆黑色轿车正在追逐一个人。那个人一直一直跑。看向旁边的草丛里跳了进入，勉强躲过了一劫。
    秋叶原躲开了这一次，但他还是放松不下，他由于被好友推荐去赌博，没想到一赌就上了瘾，认识了一堆黑社会的人，直到现在自己没钱去还债，一身的赌债使得他喘不过气来。现在的秋叶原只是满脑子懊悔。
    他虽然赌博，但是他从不拿家里钱去赌。他怕被家里人知道。那几个黑社会的人警告过他，如果再不还钱，就会杀了他，甚至他的全家，他家里就一个年迈的老父亲了。
    他慢慢的步行走回家。此时的他，已经是衣衫不整。回到家门口前，听到里面的几声惨叫，他立刻精神一阵，快步跑回家。
    他很紧张，莫非那些黑社会的人找不到他，已经找到他家里了不成？他汗如雨下，发现很多的黑社会的人（因为秋叶原认识这几个人）像这边走来，难道他们已经成功，要离开了？
    他回头躲在一颗树的后面，那些人一个一个从他旁边离开，并没有发现秋叶原，他松了一口气，立刻继续疯狂迈步前进。
    就在他家旁边的草丛传来了一阵女性的求救声，他立即听出是他家邻居的一个姐姐。
    他闻声走了过去。放眼望去，看到一个女性在一个大黑个的身下。
    “哈哈哈，小妞，别想跑了，本来要离开，突然发现了你，正好开开荤。”那个大黑个狂笑着说道，他两眼一直盯着那位少女的身体观看，两只粗手已经正在撕裂扯着她的衣服，仿佛想要立刻把她吃掉。
    而那位少女，只能不断的反抗，虽然毫无用处，但这一动作只会使得身上的那个大个子更加的兴奋。
    （求推荐，求收藏，求书评）


    秋叶原紧跟着声音走去，心中只有忐忑。笔、趣、阁www。biquge。info当看到这一幕时，立刻找到一个大石头，直冲过去。
    “死！”手中的大石头正中大黑个的头，大黑个沉浸在爽快中，完全没预料到这种事情的发生，当下被砸了个正着。回头看到砸他的人正是秋叶原，然后晕倒了过去。
    “赫，，赫”秋叶原喘息着，双手一直在抖动，他也是第一次下杀手，伸出手扶起那位少女。
    “没事吧。”秋叶原声音中透露着惊慌。
    那位少女也是紧张的回答“我没事，快回去看看你父亲，我本来是来你家借点东西，正巧撞上了那些人害你父亲这一幕。”
    “什么！”秋叶原紧张的大声道。那些人还是动手了，可恶，要快点回去。
    秋叶原快步到家的门口，看到门已经坏掉了，看来他们看到门锁住，直接把门强行砸开了！
    他快步冲了进入他家里，眼睛到处不停的到处看，终于看到了一个中年人，只不过那位中年人身上有着血迹，他的父亲倒在那里，看到这一幕，秋叶原的心都要碎了。冲了过去，把那位老人扶起。
    “父亲，父亲，你醒醒！”秋叶原已经迫切到极点，声音中带着一些沙哑。
    那位中年人，也缓缓睁开眼睛，发出几乎听不到的微小声音“小原，你要好好的活下去。。。”这句话已经花了他剩下的精力，他已经撑不住了，闭上了双眼。
    “父亲！！！”秋叶原的眼睛已经红了起来。此刻他只知道，『都怪我，一切都是因为我，如果我不是那么好赌的话，啊！！！！』他一拳直接打到了墙壁上，即使是墙壁，也在这愤怒的一拳之下，裂开了一些。
    那一拳也是流出了血，只不过，远远不如他的心流的血多！
    …………
    第二天，他报了警，警察开始调查这些事情，而他，只希望警察把这些人全都绳之以法，他当然想自己亲手报仇，只可惜有心无力，毕竟他父亲给他的话是『好好活下去。』。
    突然，一堆警察来到了他的家中，突如其来的来临，秋叶原有些疑问。
    “警察，这个时候来，难道那些凶手都抓到了吗？”想到这一点，他还是不敢相信这么快的速度。
    一个身影从几个警察后面走了出来，秋叶原吓呆了，那个身影不就是那些凶手的头目吗？他怎么和警察在一起？他不敢往下想。
    “警察兄弟，就是他”那个人手指向秋叶原，眼里都是无尽的嘲讽，以及挑衅。
    “哦，就是他啊，秋叶原麻烦跟我们会局里一趟，我们怀疑你才是凶手！”其中一个警察笑着看向秋叶原说道。只不过这个笑在秋叶原眼里尽是恐怖。
    『嗡』秋叶原脑子瞬间有些要崩溃，他立刻想到了整个原因，那些凶手肯定是收买了这几个警察，想要一手遮天，让一切都让自己做替死鬼！他的心里已经是无尽的怒火！
    “啊！我要杀了你们！”秋叶原大吼，直冲了过来，那些警察可都是训练有素的，跟他撕扯起来。直接几下就把秋叶原制服了。
    他们一人抓住秋叶原的一只手，使的他动不得。那个凶手的头目走了过来，挑衅的说道“哟，你还敢报警呢，现在的你，能干什么呢？啊？哈哈哈”
    秋叶原只感到眼前一黑，闭上双眼。
    不知过了多久，梦见他和他父亲在一起吃饭，欢声笑语，似乎在这个世界上没有比这个更美好的事情了。
    只可惜一切都不可能了！
    他慢慢的睁开眼睛，看了看四周，还有前面的一道道铁条。明白了这里是监狱。看这样子，那些人不可能放过自己，自己肯定被叛死刑！
    他眼睛里都是血丝，似乎忍不下去。
    “啊！！！”他朝天大喊，把一切的怒火都释放出来，为什么！那些人本来应该就该死，而要死的人为什么是自己，他不甘心，他悔恨。
    自己的父亲就这样无辜的死去，而那些真正该死的人却可以逍遥法外！每每想到这里，他的心就多裂一道痕！
    他红着眼睛，不甘的看着自己的双手，悔恨着自己什么也办不到！
    陡然间，一股黑气凭空袭来。带着无尽的幽怨。
    秋叶原看到时，也不害怕，只是皱着眉看着。
    黑气慢慢的把他包裹住，发出平淡的声音“秋叶原，我感受到你的怨气而来，人类是应该被毁灭的，现在就来消灭你所恨的人类吧！给你这个机会，代价是你的身体归我。”
    “好，他们应该都去死！”秋叶原红着双眼，毫不犹豫道！似乎已经明白那股黑气可以给予他复仇的力量。手伸向那股黑气。
    “啊！”他有些痛苦的喊出声，那股黑气消失在空气中。
    突然听到开门的声音，秋叶原抬头一看，是那个凶手的头目。
    他满脸的得意样子看着秋叶原，说道“秋叶原，我来送你上路了，哈哈”
    他根本不知道他的死期将至！
    秋叶原嘴角一弯。“你，去死！”扬手一抬。那人刚反应过来不对劲，就已经飞出几十米撞在墙壁上，墙壁破碎，看样子是活不成了。
    秋叶原手中已经凭空出现了一个黑色的棒子，双手拿住，一把拉开，棒子被拉开，中间出现一条长长的紫线。
    巨大的黑光从监狱爆发出来，监狱轰然爆开！
    凶手的头目的手下们，都在门口等着老大出来，没想到看到这一幕，纷纷吓呆了。
    黑光闪过，一个50多米高巨大的黑色身影在地上出现了，这个身影感受着身体，低头一看，看到所有人都在啊，还有那几个警察，他们眼中都是惊讶之色。
    黑色巨人抬头仰天长啸！
    “吾乃黑暗梅菲斯特！”
    下面的所有人都回头狂跑。他们似乎都知道了那个黑色巨人就是秋叶原。纷纷都快被吓破了胆。
    黑色巨人可不会给他们逃跑的机会，一拳直下，下面便有几个凄厉的惨叫声死于这一拳。
    抬手又是发出一道激光，剩下的人都没有幸免，全部消灭。
    黑色巨人这时才停了下来。（秋叶原所在的时间段是迪迦第一次出现的前一段时间。）
    他看着下面到处都是破坏之后出现的烈火，似乎比较满意，消失在原地。
    很快，就有一堆消防员和警察来到消除火灾和调查。
    在他们的后面，出现了一道人影，便是秋叶原。
    此刻的他，全身衣服都是黑色，身穿一套黑色风衣夹克。此时的秋叶原已经不在是秋叶原，而是黑暗梅菲斯特。
    他的身体已经不在属于他。。。。。。。。。


    在铁塔上面的那个黑影，瞬间消失在那里，仿佛不曾来过。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ因为他看见那个乞丐在哀求，紧接着得到很多人的可怜。纷纷投给了他点钱。就因为这个，他离开了，不打算这个时候对飞羽出手。这个原因似乎有点扯。
    黑暗的夜晚悄然降临，月亮缓缓的出现在空中，那美丽的月色的光照耀在地面上，一个人影手中拿着本传单，正在前行。
    飞羽本来就在想办法解决住所的问题，本来过几天就开学，在学校有宿舍住。可是那个时候是那个时候，在学校开学前，他现在就需要个住所。
    就在他满是烦恼的时候，偶然看到几个人在发传单，便上去顺手拿了一张。正是外租房子的传单，没想到他此刻需要解决的住所问题居然正巧遇到了租房子的传单。
    飞羽看了看传单上面租房子的价钱还可以，在他的承受范围之内。不过，即使在他的承受范围之外，恐怕也没别的法子。
    夜晚之下，他现在正在按着传单上面给的小地图前进。
    似乎感到一股冷气在前面，有危险的气息。
    飞羽有些疑惑的看着前面，果不其然，预感是对的！
    前面一个人影一直在前面等候着飞羽，这个人一直靠着墙上，看到飞羽后，转过弯来。表情淡定的说道“又见面了，黑暗扎基！”
    这句话有些吓到飞羽了，本来觉得可能是迪迦里的哪个敌人。但那人却知道他的身份，那岂不是很有可能那人是扎基的敌人。而自己现在变身器丢失，这个时候遇到，岂不是连还手的机会都没有？
    “你是谁？”飞羽看那人的样貌似乎不怎么熟悉，自己应该没有见过，先试探对面的身份。
    “居然把我忘了，不过也是，按人间体的话，咱们还是第一次见面，我是有着『剑』之称的希卡利奥特曼！”那人边说，身体边发出蓝光，左手出现骑士气息，右手出现骑士剑。
    希卡利变身是用骑士剑插入骑士气息后就可以变身成希卡利奥特曼。
    “希卡利。。。。”飞羽有些惊讶，虽然有些心里准备，自己现在又变身不了，心想『我可不能坐以待毙』，一个转身，回头撒腿就跑。
    打不过，难道还躲不过？
    抱着这样的心理，飞羽头也不回的一直跑，虽然知道跑得过希卡利才怪呢。
    “扎基居然，，，居然选择跑，真是出乎意料。不过别想在我眼前跑掉。”那人看到飞羽跑掉，也是淡定说道。
    他有把握能追上去，刚追上去，就在飞羽和希卡利的中间闪出另一个身影。
    那个身影身着黑色风衣，全身露出满满的霸气。黑色气息在他周围发出。
    “嗯？你是谁？”剑『希卡利的人间体就叫剑吧』没想到居然这个时候有人出来，不过扎基是什么人物，他清楚，肯定是扎基哪个手下。
    飞羽跑着离开，听到后面的声音，眼里的余光看到后面有人挡在希卡利面前，他也不管是谁，只知道好机会，快溜！机不可失失不再来这个到底他还是知道的。
    那个黑衣人看着希卡利冷冷的说道“吾乃黑暗梅菲斯特，要抓大人的适能者？笑话，先让我看看你有几斤几两！”
    “果然是扎基的手下，那就顺便除掉你！”希卡利说完这句话后也不想继续废话，准备变身！
    黑衣人，拿出黑色的变身器，双手一拉，拉出一条长长的黑线。
    希卡利用着骑士剑插入骑士气息。
    两人同时变身。
    两道光团在这个夜晚下的城市出现，一个是黑色，一个是蓝色。
    两道光团渐渐的散去。
    黑色的光里出现的是一个眼睛满是黑色，全身黑银红的巨人――――梅菲斯特。
    蓝色的光出现的则是蓝白的巨人，右手的骑士气息似乎发出若有若无的闪光――――希卡利奥特曼。
    两人摆出战斗的姿势。一场战斗来临！
    两人都开始打量起对方，双方都没见过对方，不知其实力如何，可是一眼看去，似乎能看出梅菲斯特比较强，但是他面对的是奥特曼中的骑士，――剑。结果可能不会这么简单。
    两人战意来袭，如果飞羽回头看到，怕是一脸惊讶。
    梅菲斯特现在又是什么样的身份？（未完待续…………………………）
    （写的不是很多，可是还是不要脸的说求收藏求书评求推荐）


    “咚咚咚”大楼有些5层高，而且是个连锁楼，左左右右都有大楼跟这间大楼合在一起，这一间漂亮的大楼之下，白色的大门被一个少年拍打着。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    “喂，我是来租房子的，请问有人在吗？”飞羽卖力的喊着，手也一直没有停下。
    就在飞羽有些不耐烦的时候，门里面终于传来了声音。
    “谁啊，大晚上的，还让不让人好好睡啊。”一阵粗犷的声音传来，一个年龄30左右的男子来打开门。
    “本来刚梦见个春梦，硬生生的让你给吵起来了。”那名男子埋怨道，手一直在揉眼睛，样子仿佛很困。
    “额，，你就是房东吧，我是来租房子的。”飞羽摆出一个笑脸有些抱歉的说道。
    “哦，租房子啊，是看到传单来的吧，好吧，我带你到我给你安排的一个空房间吧。”房东变哈欠，边说道，然后看向旁边的另一间大楼，走了进去。
    房东的手摆了摆，示意飞羽跟过来，飞羽会意后，也跟了上去。
    飞羽看了看这间屋子里，还是比较满意的，各种设施还是比较齐全。而且还是比较先进的。
    掏出钱给房东，那房东原本一直在犯困，看到钱后，立刻来了精神，拿过钱，就开始数了起来。眼睛笑的快咪成一条线了。飞羽有些无语。
    “好了，好了，你回去睡觉吧。大半夜的我也困了。”飞羽也觉得很困，应付的说道。
    那房东，也识趣的离开了。看到他的离开，飞羽马上爬上去，呼呼大睡起来。他感到很累了。
    …………
    另一边，梅菲斯特实力强悍，连连击退希卡利。
    梅菲斯特左手的武装有些一个类似暗红色利爪的武器，他抬手一挥，希卡利反应了过来，转身想要避开，可是他发现已经来不及，只能抬起手来，强行用手抵挡，可是双手又怎么可能挡住那个如此锋利的武器呢？只见希卡利左手被砍中，擦出剧烈的火花。
    “赫！”希卡利忍不住痛斥，喊出声。左手疼痛的使他不得不后退。
    两人相互跳起，远离对方。
    希卡利捂着受伤的左手恶狠狠的看着梅菲斯特。
    “呵呵，所谓的剑也不过如此吗。”梅菲斯特得意道。其实他从刚刚的交战中能看出希卡利也不是等闲之辈，不过若真比起来，自己的实力还是高出希卡利很多。
    “可恶啊，你别太嚣张了！”希卡利有些怒道，捂着受伤的左臂，他能感到左臂给他带来的疼痛确实不小，没想到梅菲斯特的武器居然伤害这么高，只怪自己一时疏忽。
    希卡利祭出骑士光剑，再次冲了上去。梅菲斯特也只是一声冷哼，两人再次战了起来。
    ……………………
    “滴咚，滴咚，”一只小手不断的按着门铃，飞羽刚要睡着，听见这个声音不由得纳闷的不得不起床去看看。
    “咔”，飞羽打开门，正纳闷这个时候谁会来找他？他现在的心情很不爽，谁都不愿意在睡觉期间被叫起来。
    飞羽似乎很能理解刚才叫醒那个房东，那个房东为什么这么纳闷了，自己遇到后，才感觉得到。
    飞羽看到没人啊，谁在敲门？低头一看，吓得一跳。
    只见有些一个头上两只角的小怪物，个子矮飞羽很多。
    那个怪物奶声奶气的说道“哥哥，给糖。”他伸出手，伸向飞羽。
    飞羽10秒后才反应过来，哦，原来是哈个小屁孩打扮的啊。不过，他怎么打扮成这个样子，为了出来吓人？不对。
    万圣节，这三个字从飞羽的脑子里跳出来，飞羽这时才想起迪迦奥特曼里好像确实有一集是万圣节的剧情。难道遇到了？
    飞羽摸了摸那小孩的头，“乖，回家去，哥哥没有糖，明天才是万圣节，明天补给你。”飞羽说道。
    那小孩听到后，也回头离开，去别人家敲门，现在已经过了晚上12点，在他眼里今天就是万圣节。所以继续，去别家要去。
    飞羽回头继续回去睡觉。
    在天空中，一个黑影骑着扫帚，从空中的月亮上穿过，发出嘿嘿的笑声，让人听了毛骨悚然。
    ps:因为今天是万圣节，所以利用迪迦万圣节的剧情啦，求收藏求推荐求书评。


    万圣节的夜晚之下，一个穿着是老太太的人推着一大推棒棒糖的车子，嘴里发出极其古怪的笑声。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    “来啊，孩子们，这有棒棒糖哦。”那个老太太嘿嘿的说着。
    小孩子们听到有棒棒糖，不一会就一大推围了过来，人来的越多，那个老太太越是兴奋。
    有的小孩子没有过来，因为他们身上没带钱，可是听到老太太的下一句话，也都蹦蹦跳跳的跑过来。
    “来啊，孩子们，我的棒棒糖可是免费的，只卖给有梦想的小孩哦，来啊，嘿嘿。”老太太的声音越发的洪亮起来。手中不停的分发给孩子们。
    孩子们拿到棒棒糖，个个都喜不自胜，放在嘴里舔了起来。
    飞羽就在那些小孩子的后面，本来欲直接告发老太太真面目，反正他知道大古在旁边，就算基兰勃暴露出原样也有迪迦在场，我怕个鸟，按着这个心思上来。
    刚要开口，便才感觉到，这个老太太已经得到众多小孩子的喜爱，自己没凭没据的，直接说出来谁信？恐怕会被基兰勃反咬一口。
    就在飞羽有些犹豫不决，想办法的时候，大古走了过来，他也有些隐约感觉到这个老太太好像有哪里不对。
    “老太太，我也要个棒棒糖。给我一个。”大古笑着走到那个老太太面前伸出手。
    只听那个老太太悠悠的来了一句，“我只卖给小孩子。”手中不停的把棒棒糖递给小孩子。
    “真是的，怎么这样啊。”这老太太真是的，歧视大人不成，大古有些不屑。
    那个老太太突然抬起头，看向飞羽，眼中似乎有一点激动。
    嗯？飞羽看到基兰勃看向自己，自己这时才完全看清那个老太太的样子，丑，绝对的丑。一看就觉得是个魔鬼一样。
    “干嘛？”飞羽回应道。看着那双丑陋的目光。
    “小孩子，难道你不想要棒棒糖吗？”老太太道。
    “嗯？”你丫的，你居然把我当小孩子了？我快18了！飞羽心里吐槽着。
    飞羽强忍下怒气，不说出来，直接走了过去。大古走了过来，拍一下飞羽的肩膀。飞羽跟大古的目光相对。
    大古的眼神告诉飞羽，你不吃，你可以拿一个给我。飞羽无语中。。。
    伸出手向老太太，那个老太太也是递给了他一个棒棒糖。飞羽看向大古小声的说“棒棒糖可以给你，不过你现在不能吃，要等过今天晚上，因为这个老太太是怪兽”说完，棒棒糖放在大古手里。
    大古眼里满是惊奇，同时也有些警惕的看向那个老太太，他知道，飞羽不可能无缘无故的开这个玩笑！
    那个老太太丝毫没有察觉。飞羽静悄悄的在老太太的后面往基兰勃的耳朵里说道“喂，异次元人基兰勃，别隐藏了。”
    老太太听在耳朵里，顿了顿。嘴里发出“嘿嘿”的声音。丝毫没有应该有的紧张感。
    “孩子们，棒棒糖就卖到这里了。”说完，开始迅速收拾下棒棒糖推起车要逃走。飞羽见状，立刻抓住基兰勃的手。
    “想逃出哪里。”
    “咚”飞羽的手被无形中推开，发出很小的声响。飞羽连连后退。老太太趁着这会功夫。继续发出“嘿嘿”的声音，推车迅速跑了起来。
    飞羽握着受伤的手追了上去，大古见状也更觉得这个老太太有问题，也迈步跑了上去。
    “嘿嘿。”老太太喊着，速度极快的跑着。飞羽一直在后面追，“站住，别跑。。。。”飞羽不想说下去，对方怎么可能真的站住别跑呢，想太多。。。电视看多了，不由自主的喊出这句蠢话。
    瞬间的功夫，飞羽发现老太太已然不见。嗯？什么情况。
    前面出现一间硕大的房屋。透出阴深的气息。发出阵阵紫光。
    飞羽想起大古就是进了这个房屋才被基兰勃捉住的。自己可不能进去，进了就是步大古的后尘。
    无形一股力气把飞羽推了起来，“什么情况！”飞羽大喊。身体在无形中推进了房屋。
    “啊”看着前面的大门就要撞上，立刻抬手护住脸部，脸部可不能被撞。眼看就要撞上，门自行的打开。
    飞羽不敢松口气，睁开眼睛一看，到处都像是游乐园的样子。地上有几个小孩站着，他们的脸上似乎都抹了白色，飞羽知道，他们的梦想被基兰勃吃掉了。。。
    虽然如此，但飞羽似乎想到什么，知道自己一回头就会看到基兰勃巨大化的在他的背后，，但他还是只会回过头来。
    果不其然，基兰勃，巨大化的样子就在飞羽背后几十米出，发出淡淡的紫光罩住飞羽。
    飞羽只是感到全身无力，闭上了眼睛。倒在当场。
    ………………
    大古到处看了看，挠了挠头，“明明在前面的啊，怎么，瞬间就。。。奇了怪了。”，，立刻掏出通讯机，开始联系tpc总部。
    ………………
    飞羽慢慢的睁开眼睛，看了看周围。
    还是被抓到了吗。。。。。。


    在万圣节之夜，游乐园旁边土地骤然崩裂，无数的沙子流入下去，一个巨大的南瓜从地底下缓缓上升。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    tpc基地内，野瑞正在用着电脑耳机与大古通讯联系。
    “什么？怪兽？我知道了，我看看那片地区。”野瑞看着电脑开始检测当地地区是否有出现外星生命体。作为一个电脑专家的他来说很快就会有结果。
    居间惠听到皱着眉说道“如果真是按大古所说的话，那里可是有很多的孩子的，如果发生战斗，难免会波及到他们。”
    宗方直接道“队长不必担忧，既然知道那里可能会有怪兽，那现在就大家去疏散人群就行了。”
    居间惠听到后，面子缓和了些，点了点头。
    “怎么回事！”野瑞突然大喊，然后把电脑屏幕发上大屏幕上给大家看。
    大屏幕接受野瑞电脑后，开始启动，很快就可以从屏幕上看到在游乐园那里，一大推的小孩子人群，脚步一点一点的往前走。
    “这怎么了野瑞？”倔井疑问的问道。
    “大家仔细看看。”说完，野瑞把屏幕放大。“看孩子们的眼睛。”
    屏幕上的孩子们的眼睛里都是无神的，眼里只有一个巨大的南瓜。这证明着所有孩子正在朝着那个方向前进。
    事态似乎已经严重化，居间惠立刻命令道“分成两队人，倔井、新城和在场的大古去解救孩子们，不要让他们去那个南瓜里，宗方和丽娜去找到那个巨型南瓜，如果确认里面无人之后可以立刻用飞燕二号的德拉萨炮直接销毁！胜利队出动！”
    “是！”所有人一齐说道。
    纷纷离开这里，前往目标点。
    而宗方发现丽娜不在，他记得丽娜刚刚回来了啊，走到丽娜的房间前。
    “咚咚咚”宗方敲了敲门，丽娜不在？他直接把门打开，发现丽娜不在房间内，嗯？她去哪里了。
    ………………
    飞羽看见自己被关在一个透明塑料一样的圆柱体里，随即道“老巫婆，出来。”
    “嘿嘿，来了来了。”基兰勃依旧已老太太的模样走了出来。手里抓着一个小孩子。那个小孩子仿佛死了般，一动不动的。
    “你，”飞羽此时有些不知道该说什么了。因为基兰勃要干什么，他都知道。自己明明知道剧情发展，却还是太心急了。。。
    “嘿嘿”老巫婆把小孩子提起来，孩子的身体发出一点蓝光被基兰勃一点一点的吃掉。
    “小孩子的梦想实在是太好吃了，啊哈哈。”老巫婆笑了起来，脸上的面具险些掉了下来。她眼疾手快，立刻把面具扶好。
    飞羽看到，忍不住笑意，“哈哈，原来那是你的面具啊，你有本事摘下面具我看看是现在的你丑，还是没有面具的你丑，哈哈。”
    “嗯？”基兰勃有些怒气了，按上旁边的按钮，飞羽的所在处，随即出现白色的雾气。
    “咳咳，这是什么啊，咳咳，好臭。”原剧情里大古不是闻到了就晕吗？这么臭，难道是被熏晕的，不行，我要晕了，飞羽只能捂着鼻子，坚挺着。
    “哼，继续叫啊。”老巫婆不屑道。继续说道“我告诉你吧，凡是吃了我给的棒棒糖，今晚都会来我们所在的这个巨大南瓜里找我，肯定有很多的小孩子，吃完他们的梦想就把他们流放在梦的遗迹里，啊哈哈哈。”老巫婆奸笑着。双手不由自主的还摆了起来。
    飞羽倒是不怕，他知道，大古一定会联系tpc，然后找到这里，那时你就一生气出去跟迪迦打了起来，我还不是一样没事。
    “接下来，我要吃你这个小孩子的梦想了，啊哈哈。”老巫婆手开始伸向飞羽这边。
    “等等！”飞羽瞳孔放大。没想到这个老巫婆居然要先动手！


    “丽娜？大古看见前方的丽娜跟小孩一样，两眼无神的一步一步向前。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ焦急的走上去。
    “丽娜，你怎么了？”大古见状只能抓住丽娜晃了晃，他想起，飞羽的话，看来是那个老太太的棒棒糖，丽娜也吃了一个，（不过，为什么基兰勃会分给丽娜棒棒糖，我也不知道。不是不给大人吗？原剧情里好像就是这样的。）
    其他胜利队员也在试图唤醒孩子们，很快，丽娜和大多数还是被唤醒了。
    ………………
    ”“等等”飞羽瞳孔放大，被由于被关在这个圆柱里，自己根本跑不掉。只能绝望的看着老巫婆走过来。
    “别吃我的梦想，我是大人，吃我的梦想你会肚子疼的。”飞羽只能拖延时间的说着。
    “胡说，你就是个小孩，哈哈”
    基兰勃打开关住飞羽的圆柱，把那孤瘦的手，放在飞羽的头部。开始先探测起飞羽的梦想。
    飞羽想要逃离，可是当基兰勃的手放在他的头部的时候他身体变得很虚弱，没有什么力气了。可恶，难道只能坐以待毙了吗！
    “啊哈哈。”似乎遇到什么好笑的事情，基兰勃居然破口大笑起来。紧接着说道。“哈哈，你这个小毛孩梦想居然是想一个黑暗之神。”
    “这，，这有什么好笑的”飞羽无语着，不对啊，我哪有什么梦想，难道是因为变成过扎基，所以自身邪气比较大，那老巫婆测错了。
    “哈哈，别的小孩大多梦想成为一个大英雄，而你，就是个普通的人类还妄想成为。。。。”就在基兰勃话未说完的时候，似乎感觉到什么，脸色变了变。“嗯？你这小孩身上还真有些黑暗气息，不过也只不过为我所用而已。”
    “嘿！”基兰勃开始抽取飞羽的梦想，手中发出蓝光笼罩飞羽，飞羽很想抵抗，可是还是不行啊。。。
    “嗯？”基兰勃似乎感觉到一丝不对。
    飞羽身上放出黑光，似乎阻止着基兰勃，基兰勃能感觉到自己似乎被压制住了！就在基兰勃有些惊异的时候，飞羽趁机强制性站起，脚下一踢，踢中基兰勃的腹部。
    基兰勃被踢的后退几步，也不是很生气，说道“你这小子到底有什么身份？”
    没等飞羽说话，四处开始震动了起来，沙土到处流了出来。
    “看来胜利队来了！”飞羽有些高兴道。
    “哼，居然找上门来了，看我不出去消灭他们！”基兰勃不屑的说道。回头走了出去。
    …………………………
    飞燕一号和飞燕二号缓缓上升，看着巨型南瓜，准备攻击。看看已经发射了几发射线，试图把基兰勃引出来。
    大古在下面站着，只希望飞羽不在里面，他想进去找，可是巨型南瓜的入口被封闭了。
    很快，在巨型南瓜的上面，基兰勃跳了起来。“哼，人类，受伤吧。”
    大古掏出胜利海帕枪，向前方的基兰勃放射。
    大古还没发射，基兰勃已经开始巨大化。
    基兰勃巨大化之后，全身褐色的身体，上半身有着一个巨大的水晶体，疑似是眼睛。头部上的还有两个巨大圆圈，类似耳朵。
    …………
    “呃。”飞羽倒在地上，看着这个房间的沙土正在一点一点的掉下来，即将崩塌，他记得原剧情大古艰难的拿到变身器变成迪迦，离开这里，可看来，现在自己要完蛋了。
    飞羽手中似乎感觉到了什么东西在手中，低头一看，黑色的条纹，发出“咚咚咚”心脏的跳动声，――――黑暗进化信赖者！
    怎么回事！飞羽心中无限欢喜，“难道这东西感应到我而来吗？”飞羽对着黑暗进化信赖者说道。
    “不，是我拿给你的。”一道冷淡的声音袭来。
    飞羽艰难的站起。抬头一看，黑白红色的身躯，头部呈现银色，眼睛为黑色，透露着些许恐怖。黑气外露。黑暗的巨人――――黑暗梅菲斯特。
    黑暗气息不亚于现在飞羽变成的扎基，似乎远胜于现在的徐飞羽。
    “你。。。。你是恶魔梅菲斯特！”飞羽睁大了眼睛，他看过《奈克瑟斯奥特曼》，所以认识前面这个黑暗巨人，怎么会！梅菲斯特怎么会出现在这里，难道，对了，难道他是扎基说派来帮助我的那个助手？


    “大人选的这个适能者是怎么回事！”梅菲斯特见飞羽没有什么动作而是直接离开，有了一丝怀疑，莫非大人的继承者根本就没接受黑暗？不过话又说回来，梅菲斯特记得扎基说过，扎基的力量与奥特曼的传奇之神诺亚有着一丝联系般，若是扎基现世，诺亚必会察觉，就算在其他宇宙，诺亚也能感觉得到的！
    也就是说，飞羽每次变身成扎基，诺亚就已经知道了才对。笔、趣、阁www。biquge。info可是诺亚却没有什么行动，或者说正要有所行动。倘若真是如此，又怎么可能阻止得了诺亚，飞羽现在拥有的只不过只有扎基本体分身的力量。诺亚怕是挥挥手，就可以击败飞羽。
    梅菲斯特思索到这里，就有了一丝担忧。可是像扎基这样的厉害的角色，又怎么可能没有想到过这一点。毕竟他可是最了解诺亚的人，想到这里，梅菲斯特又松了一口气。相信扎基猜到过这一点，既然猜到，恐怕已有解决方法，自己只不过按原计划行事就行。
    ……………………
    孩子们都恢复了原样，胜利队员正在把他们一个个交还给他们的父母。而大古也在旁边看着。
    “大古”大古听到声音，回过头来，看见飞羽向这边走开。
    “你没事啊！”大古有些惊喜，刚才看见一个个孩子被救，却找不到飞羽，使得他有些担心，基兰勃是不是已经对飞羽下了死手，不过现在看来没事，让他有些高兴。
    “你是不是以为我被基兰勃抓住了，我这不好好的嘛，怎么样，基兰勃解决了没”飞羽故意装作什么都不知道的样子，就好像真的刚刚来的一样。
    “嗯，是啊，顺利解决了。”大古想到这里，不由得又想起了扎基。又继续说道“对了，飞羽明天就是你上学的日子了，可别忘了。”
    “哦，对啊，大古你看你不提醒我都差点忘记了！”飞羽想起来后说道。眼睛却在看着胜利队在把一个个孩子送到他们的父母面前。
    这似乎都是自己的功劳啊。。。。
    ………………
    时间已到达第二天早晨，飞羽去了个小店，买书包，他挑中了一个附有迪迦奥特曼图片的书包。要是在飞羽原本的世界，怕去学校要被笑死，居然用奥特曼图片的书包，可是现在在迪迦世界，是个真实有奥特曼的世界，所以用奥特曼图片东西，倒却显得很平常、正常。
    兴致勃勃的走向御崎高中学校，在路上，飞羽已然看见不少学生也被着书包来学校。
    喷泉广场校园里的中心，周围有几个个栩栩如生，惟妙惟肖的雕塑。
    飞羽看这硕大的校园里，先不去教室，到处逛逛，觉得是一所设施齐备，管理精细的大型的学校。既整洁又漂亮，还具有与先进理念配套的一流设施：学生服务中心恢宏气派，四幢教学楼内设中央空调、多媒体展台，科技实验楼内的学科实验中心和学生科学院凸现科技含量，图书阅览中心可与大学图书馆媲美。
    远处的操场一条宽阔平坦的水泥路．水泥路两旁是那绿油油的草坪，草坪上长满了青草，还有几朵小黄花映衬着，在那片操场之上，还有不少的运动设施。
    以防迟到，还是快点去教室好，飞羽迈步走进大楼，开始爬楼梯，只见一名女教师路过，便问道“老师，可知道新学生的二班在哪里？”
    那名穿着制服的老师听到飞羽的疑问，和蔼的问答“新生的二班啊，就在楼上的左边教室就是。”
    “哦，谢谢了。”飞羽边谢谢，边继续走楼梯去楼上的离开。
    教室门口的颜色是灰色的，看上去不会很刺眼。门框背两条杆分成四个部分，有四个菱形拼在一起。再往前走，右手边有一块大黑板，约有五米长，高约一米五。
    飞羽不慌不忙的走进教室，全是不认识的同学，使得飞羽有些不知道坐在哪里。
    正好看见一个坐在一个座位的一个人，是飞鸟！
    “喂，飞鸟。”此时飞鸟正在睡觉，飞羽走过去，拍了拍飞鸟的肩膀。
    “颚，谁啊，我睡的好好的呢。”飞鸟睁开眼睛看见飞羽，立刻就不困了一般。“飞羽，你也被安排在这个班啊！”有些兴奋道！
    飞羽跟飞鸟坐同桌。飞羽有些寻思，太好了，自己居然认识了迪迦奥特曼和戴拿奥特曼的人间体了！
    似乎所有新生已经到齐了一般，门口走进了一位大约40几岁的男教师。穿着一身制服，脸上充满着笑意。
    “各位学生们好啊，我就是你们的班主任。”那位老师准备开始介绍起自己。
    飞羽觉得这位老师好眼熟，『他，他不是我梦里引导我过的那个人吗！』他好像在哪部奥特曼里见过！
    “我的名字叫北斗星司。”老师继续介绍起自己。
    飞羽大跌眼镜，北斗星司，那不是艾斯奥特曼的人间体吗，握草，他以后就是我的老师！


    在扎基去寻找飞羽之前，当年在m78星云光之国，黑暗扎基借助来访者行星爆炸的威力来到了光之国，一举复活大量怪兽进攻光之国，威力时刻诺亚出现阻止了这场战争，拥有着扎基所没有的诺亚之翼的力量封印了扎基。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    当时扎基放出了自己的分身，其实也顺手耗费点能量在远处重新制作出了浮士德与恶魔梅菲斯特！
    在浩瀚的宇宙之中的某个角落。无形的黑暗光凝聚在这里，形成了一个黑暗奥特战士的模样，便是扎基放出的那个分身。
    他看了看周围，诺亚此时并没有立刻感觉到他这个所谓分身的存在。他冷然一笑。负手而立。
    释放出来的能量使周围的宇宙被强行扭曲了过来，扎基方圆几百里的宇宙逐渐幻化成一个黑暗亚空间。扎基凭空消失在原处。
    看着自己创作出来只能维持短暂时间的黑暗领域还是比较满意的，黑暗领域内不同于诺亚的美塔领域，到处都是暗赤色的土地，环境比较阴暗。而美塔领域却是相对是鲜艳的赤色，环境有时有些五彩斑斓，更像是梦幻的世界。
    在于黑暗领域之内，所属黑暗界的人在这里实力将会大幅度提升，有利于战局，而美塔领域却恰恰相反，所属拥有奥特之光的人在这里实力也会得到相应的提升。
    扎基此刻释放出黑暗领域，是为了不让诺亚感觉到他的存在几率小一点，时间久了，诺亚依然会察觉到的。但是这点时间已然足够。
    单手抬起，在他的面前慢慢形成了另一个黑暗巨人，与扎基也有部分有些相像，正是所谓的恶魔梅菲斯特。
    “醒来吧，梅菲斯特”扎基用淡淡的声音说着，声音里在这空间之下还出现了小小的回音。
    梅菲斯特胸前的计时器核心，照亮起了亮光，眼睛原本也是无光，也照耀出了恐怖的黑光。
    手抖动了一下，证明着这个生命的醒来。
    “梅菲斯特。”扎基道。
    “在，大人。”梅菲斯特完全醒来后，恭敬的对着他面前这个赐予他生命的人双手抱拳的说道。
    “接下来，你的任务便是去到另一个平行宇宙之中，等着我的归来。”扎基面无表情的对着梅菲斯特说道。
    “是，大人，可是以您的力量现在就可以去消灭那些碍事的奥特曼，何必要等？”梅菲斯特有些疑问道。他还不知道现在处于什么情况。
    “蠢货，你以为我不知道吗？我本体已经被封印，现在的我只有本体的一点分身的力量！”扎基愤慨道。就凭一个跟普通奥特曼接近的力量又如何回去复仇呢。
    梅菲斯特这才发现了过来，看出了面前的这位大人确实没有什么强大的力量。只能闭嘴不答。
    “我已经找出了一个可以继承我力量的人，我相信他会接受我的力量，因为人类总是贪婪的！我现在就去找他。而你，就要清除一切可能出现的障碍！”扎基对着梅菲斯特说道。
    “大人，可是如果那个所谓的奥特之神诺亚来了怎么办。”梅菲斯特有些担忧的说道，
    “哈哈，这些你就不用管了。”扎基自傲的说。
    看着梅菲斯特疑惑的样子又接着说道。
    “这么跟你说吧，所有的一切都尽在我的掌握之中，往后会发生什么，我都已经知道。”
    怎么可能？扎基虽然强，但是也没有可以看透未来发生一切的能力。只能说是扎基已经有自己的算盘。
    梅菲斯特正要继续说什么，扎基又继续说道。“不用多说，我知道，这个世界有多少强者因为自负而失败，所以以防出现我所没有猜到的事情就交给你解决了！”
    “是。”梅菲斯特恭敬道。看来大人把诺亚的下一步行动连同以后的事情应该也已经计算的一清二楚了。我就只要辅佐大人的继承者就行了。
    这个黑暗领域轰然消失，梅菲斯特和扎基也消失在原地，扎基最后也冷然看了看梅菲斯特，扎基已经知道了些什么。
    若是说美菲拉斯星人或者伽古拉这些人是智者的话，不如就说扎基是更是一位比他们更加有谋略的人，事情尚未发生，却已经了如指掌！
    ……………………
    飞羽在学校看着北斗星司老师，有些担忧，而北斗正在解说着当他的学生要遵守的规律。
    而飞羽知道，北斗在这里当老师，希望不是因为自己！
    ps:书友群，群号码：590688641。可以进群聊聊。最后强调一句风羽的文笔不太好，请不要吐槽关于文笔的事情，我也是新人作者，会慢慢提高的！另外，简介已经修改。


    北斗星司在让每个同学介绍下自己，而飞羽在下面却是有些心烦意乱。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ北斗不由的回想起之前。
    在光之国内部，每个奥特战士都在忙着自己的事情，而此刻在宇宙之中。
    其中的一颗小型行星上正在发生一场战斗。
    “彭”一个巨大的身影，从高空摔下，他此时面对的奥特战士赫然就是希卡利奥特曼。
    “嗷”只见那怪兽咆哮着，再次走向希卡利，这怪兽正是刚刚从睡梦中醒来的怪兽哥莫拉！醒来的脑子里告诉着他要到处破坏，，，，这就是大概怪兽的本能。
    哥莫拉的种类有多个，任何一个都具有很强的实力。堪称力量型怪兽中的王者怪兽的帝王。在SSSP和UGM文献中留有记录的古代怪兽。最初的个体发现是一亿五千万年前，生活在南太平洋乔森岛的古代恐龙的幸存者。新月型的头上大角、长大的尾巴、强壮的四肢是其特征。能够在地底快速移动，具有很强的生命力，被切断的尾巴也能暴走。让初代奥特曼首战失利的强敌，大阪城当时也被哥莫拉破坏。被SSSP使用麻醉弹麻醉之后以三架威托空运到RB参加大阪城的万国博览会。但是麻醉弹在中途受温度影响而提前失效。SSSP不得不把哥莫拉从2万米的空中坠落，但哥莫拉并未摔死并且发怒使得力量增强。
    连初代都吃不少亏的怪兽，希卡利更是想速战速决，这次他的任务正是来对付这只凶猛的哥莫拉。
    希卡利挥动着自己身体，躲开哥莫拉的攻击，不与他正面交锋，希卡利力气又打不过这怪兽。
    希卡利最后身子一转，来到哥莫拉的背后，猛的抬腿用劲全力一踢。哥莫拉，稳不住身子，倒在了地上。
    哥莫拉刚刚站起来，回过头来，愤怒的使出自己的绝招――――哥莫拉振动波。
    仅仅只是发出一道振动波而已，希卡利轻而易举的闪避开来。
    希卡利单手升向上方，聚集出蓝色的光芒，双手合在胸前，挥动成十字型，发出希卡利独有的招式――――骑士光线！
    哥莫拉蠢蠢的硬碰硬，不知道那招的厉害，继续冲向前来。当骑士光线射中他时，才感觉到疼痛，身体不由控制的倒下，爆炸开来。
    “呼。”希卡利擦了擦汗。
    “不错嘛，希卡利。你实力好像更强了呢。”一道红白色身影在希卡利上方说道。
    希卡利抬头调侃道“艾斯啊，你都早来了，刚刚居然不帮忙。”
    “看看你有没有长进嘛，你可以应付，我当然不想出手啦。”艾斯奥特曼笑道。
    ………………希卡利执行完任务跟艾斯一起回去。刚回到光之国，他们的前面闪出一道光晕，正是奥特之王发出的奥特签名。
    两人相视一眼，奥特之王亲自发出奥特签名，一定是头等大事。
    只见上面所写：
    请希卡利奥特曼与艾斯奥特曼两位战士前来我所在的国王星，为了阻止那个悸动的黑暗，本来让梦比优斯和希卡利去最合适，可是现在梦比优斯有任务离不开身，而且让艾斯来执行我交代的任务比较适合，原因有两个，其一，艾斯奥特曼在爱迪奥特曼那里学习不少人类的知识（爱迪的人间体矢的猛是老师。）学习了这一点对我交代的任务有关键用处！其二，这次任务还涉及到亚波人，所以让艾斯一起去比较妥善。
    “悸动的黑暗？莫非”艾斯有些疑惑，他似乎猜到可能是指谁了。
    “艾斯前辈，你知道是什么？”希卡利看着艾斯问道。
    “我也不敢肯定，但如果真是他的话，这次任务肯定十分棘手！”艾斯对着希卡利说，为了让希卡利有所心理准备。
    两人在众奥特曼的目光下飞起，化成一蓝一红的黄团飞出光之国，前往国王星。
    才有了接受奥特之王任务的一幕。
    奥特之王其实也有些疑惑，亚波人即便拥有在异次元来去自如的能力，也不可能可以到迪迦世界。亚波人难道是靠了别人？而且到迪迦世界又为了什么？难道也是因为扎基。或许还有不为人知的阴谋。
    这一点艾斯和希卡利也想到了。但纷纷都没有说出来罢了。
    两人接受任务来到迪迦世界，希卡利先后跟徐飞羽战了一场，击败飞羽，飞羽又被扎基所救走，后又找上飞羽，又与梅菲斯特战一场，生死不明。
    当然这一点，艾斯是不知道的。
    …………、
    北斗星司心里都有无语，自己曾经是卖面包的，现在又来当教师了，要不然亚波人，来的应该就是爱迪奥特曼，也就是矢的猛了吧。
    学生们，还在介绍着自己。
    “由美村良”其中一个女同学介绍自己。
    “秋叶原”一位男同学说道。嘴里含着莫名的笑意。
    （ps：断更还是求推荐，求书评，求收藏）


    “由美村良”一位女同学介绍着自己。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ
    嗯？由美村良！当飞羽听到这个名字，瞬间有些火热了起来，由美村良不是戴拿奥特曼里的女主角吗！怎么，居然也在这个班！
    北斗星司对阿良点点头后，看向下一位同学。
    “你呢。”
    “秋叶原。”一位男同学说道。嘴里含着莫名的笑意。
    “嗯，下一个。”北斗星司看向飞羽。
    飞羽还沉浸在自己的刚刚的想法里，飞鸟见飞羽还没发现老师已经指向他了，伸出手拉了拉飞羽的衣领。小声的说“喂，问到你了。”
    “呃？”飞羽被飞鸟一拉才发现，立刻回答“徐，，徐飞羽。”
    等到老师点完所有新生的名字，正准备发教科书。此时，门外走进来一个光头的男人，他走过来在北斗星司面前说了些话，话音不大，不是听的很清楚。
    这个光头的中年人，飞羽想起在报名时见过，好像他就是校长！
    他此刻来找北斗星司干嘛？
    只见北斗星司略带笑意向着校长点了点头，示意明白，校长这才离去。
    “等下会来三个转校生。都正好安排在我们这个班里。”
    北斗星司拿着名单说道，看着名单上的两个名字，首先说道“安驭灰夜同学，可以进来了。”
    众人目光，看向门口，门口一个男生迈步走了进来。
    下面传来一阵稀嘘声，“哇塞，这不是安驭集团的小少爷安驭灰夜吗！”
    “什么，灰夜少爷要来我们班读书吗！”
    “他好帅啊！！！”
    “在我们学校肯定是个校草啦！”
    众多女生的目光都在安驭灰夜之上，安驭灰夜确实长得很帅气。
    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视的强势。
    而安驭灰夜确实是一个集团的小少爷。
    而男生们当然是不屑此人，飞羽也有些郁闷，，什么嘛，不就是长得比较帅吗，比较高大吗。
    灰夜向大家鞠了个躬，走到老师给他安排的座位上，坐下。女生们都想着下课一定要去索取电话号码！
    北斗星司继续以欢迎的语气说道“凌筱雪，你可以进来了。”
    所有人的目光都齐聚看着一位少女走进教室，走到老师旁边。
    大多数人都看呆了，包括飞羽。
    只见那少女向着大家甜甜一笑。
    一席素白的校服衬得她纯净而优雅，浅浅的校服色及腰长发用两根淡蓝色的丝带随意束起，留下几缕碎碎的刘海斜在额前，添上一丝别样的美丽。只是，那深邃得胜似大海的清澈眼眸，在这张白皙的脸上显得更加漂亮，却又是如此的好看。
    飞羽第一次见到如此漂亮的少女，竟然有些不知道自己所在何处了！她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的笑容，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
    也有些人在讨论到，“她就是凌氏集团的那个年仅17的大小姐凌筱雪吗！”。大多数男生听到之后，想都不敢想能上去搭讪成功了。更有的男生决定一定要去讨好她，没准还真能成呢！
    “筱雪，你就跟灰夜坐在一起吧，做到那位飞羽同学前面的位子。”北斗星司说道。凌筱雪也是点了点头，走下去。
    飞羽的目光也一直盯在她身上，眼睛都不想眨。但是看到她直径走来，做到飞羽前面时，飞羽还是有莫名的紧张感。
    飞鸟则是没啥感觉，因为他在睡觉。
    而北斗星司，用着艾斯之眼，看向秋叶原，看出了不对劲。“秋叶原，跟我出来一下。”
    “哦，是。”下面的秋叶原不知道自己被看穿的跟着北斗星司走了出去。
    到学校一处没人的地方，北斗星司开口道：“还不现出原型吗？亚波人！”
    （今天草草写一章，明天这一章我会重新修改的，很多地方写的太快了，太困了所以就先这样。）


    到学校一处没人的地方，北斗星司开口道，“还不现出原形吗？亚波人！”
    秋叶原怔了怔，随后，拍起手来，“不愧是我曾经的宿敌啊，艾斯奥特曼。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo”
    “你所扮成的这个人，早就死了，这就是你的破绽，还有你身上那股熟悉的气息，我一猜就是你！”北斗星司紧盯着亚波人，他来到这个世界，曾经看过新闻，秋叶原的案子里公告出这个人已经死在大火里。
    所以在他进教室里看到秋叶原就知道他有问题！
    “艾斯，你们奥特兄弟迟早会被我干掉，但现在还不是时候，哈哈”亚波人回头手臂一挥，出现了异次元空间的裂缝，跳了进去，亚波人进去后，空间裂缝随之消失。
    北斗星司想追也无从追起，只好回去。
    ……………………………………
    地球之外，不远处的一颗机械行星，这颗行星原本是有不少生命的星球，由于“他”的到来，这颗星球上的生命都离开了这里，而现在星球上表面看上去都是一片黑暗，大量的怪兽都聚集在这里！怪兽的吼叫声随处可听。
    而这颗机械行星后来经过“他”的改造，成了一艘巨型战舰，战舰外表依旧呈现着黑色，全身上下都有着无数的炮口，而下方就有着一门巨大的激光炮口，显然这个炮口是威力最巨大的。
    而战舰内部，更有着大量的外星人站在下面，他们都是曾经与奥特战士们战斗过的外星人。但是并不是所有都在这里，只是一部分而已，显示这一部分外星人为了投靠新主人而来到这里。已经成功投靠的他们正都在互相聊天。
    而为什么明明大多数怪兽与外星人根本不属于这个宇宙，却都聚集在这里，他们也想知道为什么，但是却纷纷没有问出来，等着他们的新主人给予回应。
    在他们的前上方就坐着一个黑影，全身散发着紫气。
    伽古拉看了看周围，手正是抚摸着下巴，疑惑着。
    伽古拉，《欧布奥特曼》中欧布的宿敌，欲集齐魔格兽召唤魔格大蛇并用贝利亚尔与其一起打倒欧布奥特曼。
    “我怎么在这里？”伽古拉自言自语道，此时，他没有站在和其他外星人一起。
    “因为我需要你。”一道淡淡的声音在前方发出。
    伽古拉看去，只见一个穿着披风的黑影，也就是那些外星人的新主人，只见他走了下来，走到伽古拉面前，即使走到面前，那个黑影的模样才显出一点，但依旧看不清楚。
    “需要我？做你的手下吗。”伽古拉有些戏谑道。
    “嗯？难道你不愿意？你的才能我是知道的，只要做我手下…………”黑影话未说完。
    伽古拉漏出他那招牌的笑容，插嘴道“哈哈，我的想法就只有打赢欧布一个人而已，其他的就免谈了。”
    “一个欧布奥特曼，我可以答应你解决他。”黑影淡淡道。以为伽古拉是跟他谈条件，帮他解决欧布就同意。他下一刻才知道并不是他所想。
    伽古拉掏出贝利亚的卡片，用着他那摧残人心的笑容说道：“我知道你大概也是为了能拿到这个，但是我告诉你，打败欧布奥特曼，我一个人就可以。我已经凑齐了魔王兽的卡牌。我已经可以召唤出最强的魔王兽，魔格大蛇了。”
    随后伽古拉面色又改了改，“可惜，莫名其妙的来到了这里。”
    黑影面子一冷，伽古拉既然不能为我所用，那不如直接解决掉的好。
    伽古拉似乎感觉到了，看向黑影，微微能感觉到黑影的实力高与他不少。
    就在这时，美菲拉斯星人走了上来，恭敬的向着伽古拉说道：“既然，伽古拉你想走，那就送你回你原来所在的宇宙吧。”
    嗯？黑影看着美菲拉斯星人，难道美菲拉斯看不出自己想要动手吗？不过，美菲拉斯可是一直帮自己出计谋的人，他的话都这么说了，应该有了他的计策才对，那就送伽古拉回去好了，虽然所有外星人和伽古拉为何会出现到这个宇宙，他也不知道，只不过要送伽古拉回去，自己还是做得到的。黑影这才回到自己的走位上。
    伽古拉笑道，“还是美菲拉斯会说话啊。”


    很快，黑影的全身爆起的紫光渐渐下降，美菲拉斯星人也注意到了，但不敢说出来，不过，他已经猜到肯定和黑暗扎基脱不了干系。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    黑影缓缓说道:“黑暗扎基不会来了，他已经被诺亚封印，这是众所周知的事情。”
    马格马星人这才退下去，。
    “美菲拉斯”美菲拉斯听到黑影叫他，立刻走上前去。
    “你为什么放走伽古拉？”黑影话中有些斥责。
    “帝王，你想，伽古拉是欧布奥特曼的宿敌，换言之，就是跟我们是同道人，消灭他，到是有利于欧布奥特曼，若让他回去，继续去对付那欧布奥特曼，对我们也有利。”美菲拉斯说话时还带有些洋洋得意。
    美菲拉斯只是短短时间就想到了这么多，有没有利，都已经分析到位。不愧是曾经四大天王之一所谓的智将。
    “嗯。”黑影话中不带任何情愫。这使得美菲拉斯心里一颤，不过，黑影并没有继续说下去。
    …………………………
    在一个巷子里，一道异次元裂缝闪过，亚波人出现在这里。
    “呵呵，艾斯奥特曼，咱们的仇很快就可以来算一算了！”
    “喂，亚波人。”
    亚波人听到有人叫这里，回头望去，莫不是那北斗星司居然追过来了。不过，下一刻，他才松了口气。
    梅菲斯特站在亚波人后面，发出一道黑色光弹飞向亚波人。
    亚波人一惊，自己与前面那人素不相识，怎的一见面就开打。只能抬手也是发出一道异次元光弹。
    “砰”
    他们中间两道光弹，打在一起，爆了开来。但是，亚波人的光弹被炸掉，可是梅菲斯特的光球却没事，直径攻向亚波人。
    亚波人迅速反应过来，低头避开。
    听到光球在后面的产生爆炸声，亚按人知道，前面的人不好惹。
    连忙问道“你是谁，为什么攻击我？”
    “我名梅菲斯特，你刚才敢冒充我的人间体，秋叶原，更可恨的是变的一点也不像。我感觉我受到了侮辱。仅此而已。”梅菲斯特用着悠悠的口气说道，仿佛没把亚波人这等角色放在眼里。
    “这样啊。。。你是个人才，也够心狠手辣，不如投靠我们这个组织吧。”亚波人知道自己绝对不是眼前人对手，只能试试能不能拉拢他，如果拉拢得到的话，自己可是得到一大功劳啊，若实在不行，又要用异次元裂缝逃跑了。
    “什么组织？”梅菲斯特又有些好奇起来。毕竟闲来无事的他想找些事做。
    “黑暗帝王组织！”亚波人见到梅菲斯特有些动摇，就知道可能有戏。
    “哦，没听过，不过为什么要加入你们？”
    梅菲斯特这句话让亚波人有些无话可说，他又不清楚梅菲斯特的来历。
    许久。梅菲斯特先开头道。
    “好，我可以随你去看看。你们的老大实力不会跟你一样吧？”梅菲斯特有些玩味的说道，至今为止，他没遇到过打的赢他的对手，所以没把什么人放在眼里。
    “不不不，我们的组织头领，那是神一样的级别，我顶多算是个倒茶水的。”此时，亚波人又换了心思，他觉得梅菲斯特如此嚣张，若是把他带到组织里，就可以把他灭了，自己也算是报仇。
    “好，带我去看看吧，如果都是一群垃圾，别说我，把你们的组织给搞翻天了。”梅菲斯特笑道。
    “好！”
    亚波人说完，两人同时化成两道光飞向空中。
    ………………
    在黑暗战舰之内。
    一个长相丑陋的外星人冲冲忙忙的跑进来，全身是毛，还有着一些红色斑点。正是纳克尔星人。
    “报告帝王，亚波人回来了，还带着一个酷似奥特曼的人一起进来了。”
    “美菲斯特星人，你可猜到是谁。”黑影幽幽道。
    “属下不知。”美菲斯特星人低头道。又没见过，我怎么知道。
    只见亚波人也是冲冲忙忙的走进来，开始谎称的跟黑影说道“帝王，来人是个奥特战士，帝王快帮忙消灭他！”
    黑影不理会亚波人，眼睛而是盯着前面。
    几个外星人飞倒在地上，梅菲斯特一副嚣张的气势走了进来，
    “刚进来，就有几个垃圾来挡我路！不过，这里不会只有垃圾吧？哈哈”梅菲斯特一副目中无人的气势走进来，可以说是，在他眼里，只有黑暗扎基值得尊敬。
    “你说的不错，那些确实都是垃圾。不过，以后这些垃圾就不会存在了。”黑影依旧坐在那里，声音响彻这里。
    美菲斯特星人看到梅菲斯特居然如此嚣张，肯定还不知道自己是什么地方吧？就要上前。
    黑影抬起一只手，示意美菲斯特星人不要动手。
    而另一只手抬起，发出紫色的光芒，刚刚被梅菲斯特打倒在地的喽啰外星人，瞬间爆炸，化成飞灰。
    梅菲斯特见状一惊，已然没有刚才那副目中无人的气势，到是直盯着黑影。
    心想，除了黑暗扎基大人，还没见过实力如此强悍的人。
    有些模糊不清，但是，梅菲斯特似乎见过，心中猛的一颤。
    那黑影道“你是恶魔梅菲斯特。”
    “你居然还知道我的名号。”
    “其实力也不错，也就和那些所谓的喽啰强一点点。”黑影话中有些玩味。
    “可恶，你这家伙。”梅菲斯特怒气燃起，一向对自己实力为之骄傲的他，居然被说成这副模样，什么叫比喽啰强一点点！
    梅菲斯特抬手左手中的武装，一道强力的黑暗光线直充过去。他就不信黑影不认真起来。
    只见黑暗光线直充过来，美菲斯特星人本想出手帮帝王挡下，可又想了想，几乎没怎么见过帝王的实力，不如不要出手，来见识见识。
    在场的众多外星人也没有出手。
    黑影依旧坐在那里，似乎在思考着要不要杀掉梅菲斯特呢。
    这副表情让梅菲斯特更加生气，加大了能量输出。定要灭了那家伙！
    黑暗光线眼看就要击中黑影，却在黑影前面被无形的挡下，仿佛有着一道防护盾一样，无论如何也冲不破。
    但是，却是没有防护盾的。黑影的实力居然有这么高，这让梅菲斯特心烦意乱了起来。
    黑影也有些不耐烦了，抬起手凭空一挥。
    梅菲斯特似乎感觉一道重力重重的打在他的胸口，猛的倒飞出去。
    在半空中，稳住身形的他，捂着胸口重新回到地面。
    亚波人看的那是一个过瘾，哈哈，你不是很嚣张吗，等下看我们的帝王怎么把你打成飞灰。
    “你到底是谁。”梅菲斯特咬着牙问道。第一次吃瘪，但却只想知道对方是谁，竟然这么强。
    在场的所有外星人和怪兽也想知道帝王是什么身份。
    黑影看着梅菲斯特良久，终于回答道。
    “堕天使，黑暗路西法”


    “堕天使，黑暗路西法。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ”
    黑暗路西法，属于传说中的黑暗，居然真的存在。据说其实力与奥特之神诺亚也是不相上下，是个恐怖的存在。
    梅菲斯特听到后，莫名的有些吃惊，好像在哪里见过，亦又好像在哪里听过。
    …………………………
    在学校食堂处。飞羽和飞鸟坐在一个食桌前，每个桌子只有二个人的位置，他们刚刚打好了饭菜。学校在发完教科书后，免费让学生们体验一次在食堂的食物。
    RB料理，咖喱饭。当食堂大妈端下来时，飞鸟可是忍不住立刻拿起筷子就开吃起来。
    飞鸟正在消灭掉食物的同时，这才注意到，飞羽怎么还不吃？只见飞羽的眼神都在看着前方，咖喱饭凉了都没注意到。
    飞鸟擦了擦嘴角的咖喱，“飞羽，你看什么呢，黄花菜都，不，咖喱饭都凉了。”
    “嘿嘿，我不饿。”飞羽眼睛依旧直勾勾的看着前方。
    “怎么可能不饿？”飞鸟有些疑惑，随后顺着飞羽的目光看向前方，所看的方面正是女生组吃饭的方向。
    “我秀色可餐。”
    “谁啊？”女生组的人太多，飞鸟一时看不出飞羽在注意谁，随即飞鸟领悟，继续说道“不会是凌筱雪吧？”
    “嗯啊，所有女同学中，我就觉得她最好看，学校校花的位置非她莫属了。”飞羽看着飞鸟说道，声音也不太大。
    此时，凌筱雪也正在远处的桌子吃着咖喱饭。
    “不见得吧，我觉得咱们班里的阿良比较好看。”飞鸟莞尔道。
    “呃，你跟她有缘分，不用担心的。”飞羽摆出开玩笑的表情说道。
    “你少开玩笑了，，，”飞鸟莫名有些开心，即使知道飞羽应该只是说说而已。
    他却不知道，飞羽说的是事实，只不过时候未到而已。
    飞羽这时也开始拿起筷子，夹起饭菜，吃了起来。然后，“呃。。。。。。”这RB菜味道好怪，，真不符合我口味，，飞羽吃不下了。。
    ………………
    放学后，飞羽告别了飞鸟，刚要走到校门，一个人影站在校园门口，似乎在等人，正是北斗星司。
    “北斗搞什么，肯定跟希卡利一样为了抓我回去！”飞羽到是有些担忧，他可知道艾斯的实力，与爱迪一样是个有些超过光线技能的奥特曼，由于经常分尸超兽，又被称为『分尸狂魔』。
    开玩笑，跟他打，我可不想被分尸。
    学生门走出校门一时太多人，显得十分的拥挤。
    飞羽趁这个间隙，直接走入人群之中，这么多人，北斗星司在厉害，也不可能找到我吧。
    但是，在飞羽从北斗星司前面跑过时，他就已经注意到了，只不过不知道那人是飞羽而已，只是感觉到那人身上有股黑暗的力量。
    “嗯？”北斗有些诧异。学生们走过，虽然没看清模样，不过在校园里有这股力量的只有飞羽了，看来那孩子是故意躲开自己啊。
    待走出去后，飞羽望了望后面，见北斗没发现出什么端倪来，这才放心“这东西真是神了，如果还可以隐身就好了！”
    边走边思索着，他记得梅菲斯特出现帮助自己过，梅菲斯特又是扎基的手下，可以说是他的玩偶。他换言之，岂不是自己的手下！
    “嘿嘿，地球人！”
    “啊，快跑。”
    一道道声音传来，飞羽猛想回头一看，
    一个个穿着西服，乌鸦头的人都在这条公路附近的巷子里跳出来。手中拿着他们专有的缩小枪。
    在路上的人们，见到雷比克星人，一个个吓得惊慌失措的乱跑。
    这些乌鸦人平常都是晚上出现的，晚上很少人出门，抓的人数不多，居然连白天都出来抓人了！根本没把地球人放在眼里。
    一个乌鸦人见到飞羽居然没跑，冲了上来，刚抬起枪要把飞羽吸入。而飞羽也看到了，比乌鸦人先行一步，抬起黑暗进化信赖者一道光弹飞去，乌鸦人想不到前面这个普通人居然有枪，下一秒就被击中倒地不起。
    飞羽眼角余光看见在公路一个车站处，一名戴着鸭舌帽的短发少女正在玩着手机，而且还戴着耳机所以听不到附近的情况。
    而这个少女身处于危险之中她都不知道，已有不少乌鸦人向她围了过去。
    这一场景，知道就知道外星人要抓人，不知道还以为一大群色狼要包围无知少女。
    我有能力去救，就没有理由不去救！飞羽暗想。自己虽然拥有力量的最目的是复活扎基，但是自己有着这份可以强大的力量而看别人正在险处不去而无动于衷。怎么做得出来！
    “喂，你们这些鸟人！”飞羽一个箭步冲了上去。
    “哈哈，把她抓回去，还可以顺便开荤。”几个乌鸦人互相说道。但是听到飞羽的声音，表情开始难看了起来。
    几个乌鸦人拦住飞羽，“地球人，居然不逃跑，反而送上门。”
    飞羽抬起黑暗进化信赖者，全身发出光晕，慢慢的凝结成一个防护罩，根本不能持续太久，但是足够了。
    乌鸦人的缩小枪发出的光线被飞羽的防护罩挡下，那些乌鸦人才反应过来时，飞羽已然带着防护罩把这几个乌鸦人撞飞。
    冲进乌鸦人的包围圈，那名少女依旧玩着手机，什么都不知情。但是，飞羽快步到她面前，一把拉住她的手。
    “快跑！”


    那女生本来好好的在用手机聊天，突然被一只手拉住。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    “快跑！”
    飞羽拉着她冲出包围圈，而身上的防护罩也越来越暗，已经坚持不了多久。
    乌鸦人其中一个说道“可恶，快，追上去。”，其他乌鸦人也附和的说着，纷纷也都追了上去。
    “喂，你干嘛，快放开我，”无缘无故被一个陌生人拉着跑，她本能的生气开始反抗。
    飞羽满头黑线。
    “快跑啊，你看看你后面就知道了。”飞羽对着她说道。
    那少女也是边跑边回头，只见一群长着乌鸦头的人在后面追赶着他们。这才明白刚才自己身处险境，还好这位男生拉住她才逃了出来。
    “那些长着乌鸦头的人就要追上来了，找个地方躲躲吧”飞羽对着那女生说道，她知道飞羽刚刚救了她之后，便开始有些信任感了。
    “嗯”那女生点了点头答应道。
    飞羽看见不远处的一个地方有个废弃工厂，上方有着一大群乌鸦飞在上方徘徊着，工厂看起来有些眼熟，不过现在可不是细想的时候。
    “那边有个工厂，就去那里躲躲吧。”
    “好啊。”
    乌鸦人虽然长着乌鸦一样的头，但是没有长着乌鸦的翅膀，他们跑的那是一个累，看到飞羽他们跑向自己基地的方向，顿时兴奋起来。
    “哈哈，居然跑到我们基地那里，这真是自寻死路。”
    跑进工厂里，里面到处都是比较阴暗，窗户也很少，他们迈步跑向二楼。
    “嗒嗒嗒”在这个寂静的地方，走起来，声音反到格外的清脆响亮。
    “咚咚咚”
    一道声音在上方传来。
    “上面有人！”
    飞羽听见那少女的话语后，立刻抬起黑暗进化信赖者对着上方的乌鸦人打出一道光弹。
    “啊！”那个乌鸦人本来刚刚发现有入侵者，正要偷袭飞羽把他缩小，却没想到飞羽有枪，被击中后，惨叫一声，捂着伤口跑开。
    这里怎么会有乌鸦人，飞羽开始思索起来，莫不是跑进了乌鸦人的基地，躲哪里不好，偏偏来到了这里！
    没等飞羽他们歇息，下面又传来一道声音。
    “上面有人，快，跟着我上去看看”下楼传来一阵声音。
    飞羽立刻继续跑向三楼，刚上去，就看见一大群的乌鸦人聚集在这里，似乎在讨论什么事情，没有注意到有人来了。
    旁边有道仓库的门，飞羽眼疾手快，打开门就跟着她躲了进去。
    一名乌鸦人好像听到了什么声音般转过身看了看，确认没人后又继续开始讨论起来。
    躲在一个相对比较阴暗的仓库里。
    “呼，还好我反应快。”飞羽有些放松的说道，这才发现自己一直拉着那女生的手，随即放开后，有些尴尬。
    那女生也是带着些感激的口气说道“谢谢你啊。”
    “你还说，玩手机都玩到这个地步了，多危险你知道吗！”飞羽话中带着些训斥。
    在这个有些阴暗的仓库里，他这才注意到那少女脱下鸭舌帽后的样貌。
    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。雪白肌肤丝缎般的华丽。眸子里是一望无际的苍蓝，属于最明媚的天空的颜色，闪着灼人的明亮。脸颊线条柔顺。漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。
    “关你什么事啊！是你非要救我的，我又没求你，哼”那女生冷哼道，一副不服输的样子。
    她还挺好看的。。。。
    “你。。。你叫什么名字啊。”飞羽语气缓和了下来，没有了刚才的生气。
    “我叫苏小雅。你呢。”
    “我叫徐飞羽。”
    “苏小雅，很好听的名字啊。”飞羽小声的笑道。
    “徐飞羽，很难听的名字，跟你还真配。”苏小雅毒舌道。
    …………这女孩还真记仇。。。不过，终于找到乌鸦人的基地了，飞羽拿出手机，发了条信息给大古求救。
    其实飞羽真正的想法是，自己完全有能力捣毁这里，只不过让胜利队的人来收收场罢了！
    ps：求推荐，求评论，求收藏。


    那乌鸦人首领很是生气，没想到人类居然有这么多帮手！居然连这个有黑暗气息的家伙也帮人类。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    “拥有着黑暗的力量却要帮助人类吗！”乌鸦人首领愤愤道。
    飞羽看着乌鸦人首领，轻蔑道“不知道你是否还记得我？”
    “嗯？”乌鸦人首领想了想，确实没见过面前的黑暗奥特曼“你是谁？”
    “当时你把我的变身器丢入河中，害我吃了这么多苦，还好找了回来！你丫的准备受死吧！”飞羽可没忘上次在这个乌鸦人手里吃的苦头！
    乌鸦人首领这才明白过来，抬起手爪向飞羽袭来。
    拥有爪子的手掌劈向飞羽的胸部，飞羽紧急侧身躲开，迅速抬起拳头攻向乌鸦人首领的头部，乌鸦人的反应也挺快，头部偏过躲开飞羽的攻击。又迅猛的用另一只爪子从飞羽的腹部擦过。
    “呃”飞羽感觉到腹部的痛楚，猛的一抬腿把乌鸦人踢开。
    飞羽捂着腹部后退开来，『可恶，我记得乌鸦人首领实力不怎么样啊，没想到还有点本事！』
    就在思考之时，乌鸦人已经发射红色放射线过来，飞羽移动的匆忙躲过。同时也发射一个能量弹回击过去。
    “砰”
    飞羽的攻击也被乌鸦人首领躲过，炸到了地上，冒起了不小的烟雾。飞羽警惕的看着烟雾里，以防乌鸦人跳了出来偷袭，但是当烟雾散去之后，不见乌鸦人首领踪影，看来趁着烟雾逃跑，去启动他们的飞船了！
    而迪迦顺利的击败剩下的喽啰乌鸦人，救出了缩小的新城等人，倔井匆匆忙忙的从迪迦手中接过，而现在新城急急忙忙的说道“不能让他们跑了，他们会带更多的人来袭击地球！”
    迪迦点了点头，回头追了出去。
    而飞羽的耳朵里传来一阵声音，“飞羽，不，扎基可否来聊聊。”
    “嗯？”确认四周没人后，看来那人根本不在这里，飞羽站在原地说道“你是什么人？”
    “见到了不就知道了，明天凌晨来这个餐厅找我。”这声颇有磁性的声音说完。飞羽的脑海里就出现了一个画面，正是一个餐厅的位置。这是给飞羽指路呢。
    这个餐厅不同于其他餐厅，不是在餐厅里面吃，而是把客桌都摆放在外面，没有建设餐厅的体表的。
    “好。”飞羽很爽快的答应了，因为他认识那个地方，那个餐厅正是大古和超能力者见面的地方。没想到超能力者找上他了。
    此时，这个工厂里已经无人，飞羽直接放大身体，从2米的身体瞬间化成55米的巨型身体，这个废弃工厂也因为飞羽的变大破解开来，碎瓦一片片的在飞羽身上掉落。
    抬头看向天空，迪迦变成空中型正在追逐乌鸦人的飞船。
    很快迪迦以空中型速度的优势飞到了飞船上面，乌鸦人首领在飞船里感觉到上方因为迪迦的重力而产生的压力，立刻让飞船旋转起来，而迪迦则是抓紧飞船体表，不让自己掉落，紧接着一拳击破飞船的顶部，随后飞离飞船，在半空中抬起双手聚集能量，然后双手合在上方，再转到腰部，再抬手发射出去，空中型的必杀。
    『兰帕尔特光弹』
    而即使知道迪迦的这招必杀技能够消灭飞船，飞羽还是想多此一举，也在迪迦发射兰帕尔特光弹的同时，也聚集能量发射『扎基～闪电』，来个助攻。
    两道光线一起击中飞船，不一会，飞船爆炸开来。
    “轰”
    在空中响起了巨大的声响。巨大的火花在空中蔓延一会，便消失不见。
    迪迦奥特曼回头看向扎基，但是飞羽已经不在那里了，不由得叹了一口气。真想与扎基聊聊啊。。。
    在工厂的一个碎瓦里，亚波人爬了出来，很是狼狈，“可恶，没事变大干嘛，我还没出来呢。”
    ……………………
    而在空中，一个黑色身影的奥特曼在飞行，正是梅菲斯特！
    他开始回想起在黑暗帝王组织的事情。
    “梅菲斯特，可愿意投靠我们伟大的帝王？”美菲拉斯说道，他刚刚也见到了，梅菲斯特是的实力，也不虚。如果能为我们所用，将来应该也会是个人才。帝王也可以多一个猛将！
    梅菲斯特不语。
    “梅菲斯特，你的主要源泉的力量在哪里，你可知晓？”黑暗路西法依旧坐着说道。
    “不是扎基大人的力量？”梅菲斯特问道。
    “呵呵，此事先不提，你为黑暗扎基办事，可不知道他已经没有胜算？而本帝王是最有优势的一方，你好好想想吧。”
    良久，“我愿为帝王效劳。”梅菲斯特想过一会，恭敬的说道。
    “很好，那我就交给你个任务。”黑暗路西法语气并没有因为梅菲斯特选择成为他的手下转为高兴般，依旧冷淡的说道。
    “帝王请说。”梅菲斯特单膝跪下双手抱拳恭敬的说道。
    “露露耶岛屿，是个有着强大黑暗的遗迹，那里的黑暗需要得到释放，就给你去完成这个任务。”黑暗路西法说道。
    “是。”梅菲斯特内心也有些疑惑，路西法这就相信他了？
    待梅菲斯特离去，美菲拉斯星人这才上前跟路西法说道“帝王，这就相信他了？”
    “呵呵。”路西法并没有给美菲拉斯明确的回答。
    而后面这一片段，梅菲斯特自然是不知道。


    梅菲斯特接受黑暗路西法命令后，来到了露露耶岛屿上方。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ此时，已经是凌晨。
    露露耶是个大型的岛屿模样，上面有着淡黄色的沙土，更多的是废墟。时常起风，吹起阵阵阴霾，似乎万年不变。
    没有多少人知道三千万年前这里发生了是个什么样的地方。
    这里曾经有着超古代文明，现在却只剩下残破遗迹。曾经这里原本是众多巨人的圣地，超古代怪兽与巨人时常发生战斗，巨人中最厉害的，最突出的是那四个黑暗巨人，敏捷战士希特拉，强力战士达姆拉，黑暗战士迪迦，以及迪迦的恋人爱憎战士卡蜜拉。
    于消灭完所有怪兽之后，巨人们发生了内斗，在这场毫无意义的战争中，不断的有生命逝去，分出了两个阵营，光明的巨人一方是站在人类这边，而黑暗的一方则是破坏，统治，扩大领土，向外侵略。
    黑暗的一方有着那强大的黑暗迪迦，使光明的一方逐渐被打倒，胜利的平台偏向了黑暗。
    但事实没有这么简单，人类警备队队长幽怜。说动了迪迦，战争毫无意义！留下的只有伤亡！
    而身为黑暗的最强者的迪迦奇迹般的接受了她的话语，并将黑暗转化为光。
    在光明与黑暗的最后一战中，所有的战士接连倒下，死在了现在这片露露耶遗迹之中，迪迦对他曾经的这两位伙伴劝说，但希特拉和达姆拉两人只知道迪迦背叛了黑暗，不听迪迦话语，与之一战，不敌与融入光明的迪迦，被迪迦打倒后化为石像，他们的力量也被迪迦转化为光，让迪迦拥有了两个新形态，空中型以及强力型。
    “为什么背叛我们！”卡蜜拉愤怒道，目睹迪迦消灭了希特拉和达姆拉，愤怒已涌上心头，她不明白，自己喜欢的人为什么会背叛黑暗！
    迪迦对与卡蜜拉的质问不语，他无话可说。因为迪迦理解她，她不会听现在的自己的话了。
    迪迦爱卡蜜拉，所以不能让她继续错下去！既然改变不了，不如解脱她。
    卡蜜拉抬起光鞭，迪迦无奈的摆出战斗姿势，最终一场相爱相杀的战斗之后，卡蜜拉被击败后也化为了石像。这场战争得到了终结。而迪迦化作光离开了地球，留下了身躯，留于金字塔之内。幽怜为了防止黑暗巨人的苏醒，因为迪迦不忍心将他们彻底消灭，使他们留下了成为石像的身躯，幽怜放出了结界，除非这里出现强大的黑暗力量（比如黑暗迪迦）才能打破结界。
    所以才有了之后大古变成迪迦的事件，大古继承的只不过是迪迦的躯体。
    后来，毁灭之花奇杰拉诞生之后，到处散布自己的花粉使人类迷惑心智，越来越多的人类吸食花粉，不能自拔。光之巨人们不会干涉人类所选的选择，他们也化作光离开了地球。
    就这样，人类逐渐走向灭亡。黑暗邪神加坦杰厄的出现，用着它那附有破坏性的力量造就一切的毁灭。
    超古代文明就此毁灭，就此结束。。。
    梅菲斯特降临在露露耶岛之中，这个地方已经有3000万年不曾有人来过了。
    盘旋在露露耶岛之上的是大量的怪兽先兵魔鸟佐加，他们本应该在沉睡，但可能因为黑暗扎基和黑暗路西法的出现，使它们觉醒了。
    梅菲斯特并不受结界的约束，直径走入眼前的大洞之中。
    …………
    梅菲斯特恢复人形，也就是秋叶原。靠着对于黑暗力量的感觉，在这硕大的地方到处行走，秋叶原能感觉到有黑暗的中心点分为三个，就在一处，怎么找也找不到。到处阴森诡异，隐约能听到怪兽的声音。墙壁上有着奇怪的图像和文字，不过他可不是来研究这些的。
    “嘿嘿”一阵诡异的声音传来，秋叶原立刻警惕起来。一个鸡冠头发，杀马特发型的男子发出尖叫的声音，仿佛是猎手看到了猎物般的兴奋。
    “嘿嘿，好久没看到人类恐惧的表情了！”
    ………………
    飞羽来到了与超能力者桐野约定见面的地方。两人坐在同一个食桌上，飞羽有很多话想说，但是，出于礼貌，让桐野先说的好。
    桐野是个青年模样，戴着眼镜，显得很深邃，看起来跟个普通人没什么两样，但是他却是个有着超能力的人类。
    “你好啊，初次见面，飞羽，不，还是扎基稳妥些。是吧。”桐野摸了摸眼镜的说道。
    “嗯，也可以，都一样。”飞羽知道超能力者的背景，他也是个可怜人。不过，如果能结实他的话，对自己以后有很大的帮助吧。
    （有哪里写的不对，或者不好，可以在评论区说说。）


    “你叫桐野吧。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo”飞羽略微带着些笑意的说道。
    “嗯。”第一次见面就知道他的名字，桐野也并不意外，毕竟对方也不是普通人。
    ………………
    此时，大古还在自己床上睡觉，凌晨了都没有起床。微微的进入了梦中。
    “哄隆隆～～～”
    巨大的破坏声四起，大古定睛一看眼前。
    咆哮的火海之中，大量的超古代怪兽哥尔赞呼喊的冲向前方，而哥尔赞的对面也是大量的超古代巨人，怪兽和巨人们都带着势不可挡之势，毫不犹豫的乱打成一团，纷纷对战起来。
    场面到处都是城市的废墟，时不时的有奥特曼倒下，或者怪兽倒下，触目惊心！
    大古看的也流下了冷汗，眼前出现的这一屏幕里的发生的事情，让他一时搞不清楚状况，但他知道应该与自己的身份，迪迦有关系，这究竟是怎么回事！
    “这到底是怎么回事！”大古一时控制不住心情，喊出声，就好像能感觉到这眼前里面的奥特曼就是自己一样。
    看着他们一个一个倒下，心情也很是低落。
    “大古。”一旁出现一个银白色头发的女人，全身衣服也是白色的，有时候看起来就像一个幽灵一样，模样与tpc胜利队队长居间惠长的一模一样。
    她正是那个领导胜利队去复活迪迦奥特曼的人，曾经用时光机来到地球，正是曾经3000万年前见证过露露耶一切的警备队队长幽怜。
    “幽怜？你知不知道这是怎么回事？能不能告诉我，到底是怎么回事！”大古有些焦急道。
    之前幽怜知道关于迪迦的所有事情，连自己会变成迪迦她也知道，所以，眼前的超古代怪兽与奥特曼们的战斗他相信她都知晓的。
    大古终于能知道关于迪迦的真相吗！
    …………………………
    此时，露露耶岛内，秋叶原看着眼前的鸡冠头男子，感觉对面绝对不是普通人！而且附近还有着很多倒下的人类。
    要是飞羽在这里，肯定是震惊，tpc居然已经启动了f计划，时间线不对啊，这些倒下的人类正是tpc派来夺走奥特曼力量的人。
    只不过他们不小心复活了沉睡在这里的黑暗巨人，唯一与原剧情不一样的就是居间惠队长不在这里！
    “这里居然有人类啊，让我尽情的把你撕碎吧！”那鸡冠头男子兴奋的尖叫道。
    “人类？你好像也是个人类。”秋叶原并没看出对面有什么实力。下一刻他就不在小瞧对面那男子了。
    那男子速度极快，就在秋叶原说话的时候，已然出现在面前，而那男子手里不知什么时候已经带着把小匕首。
    手起匕首落，虽然鸡冠头男子速度快，但是，继承了梅菲斯特力量的秋叶原反应也快，抬手将至，挡住挥来的匕首。
    “不错嘛。居然反应了过来。”那鸡冠头男子笑道，“不过，你也只不过是慢点死在我刀下罢了！”说完，手中加大了力道。
    秋叶原也没放在眼里，鸡冠头男子正是超古代巨人敏捷战士希特拉，在力量方面是比较弱势的。
    秋叶原同时也加大力道，直接把鸡冠头男子推开，那男子被推开了几十米之后才能稳住身形。
    “真是可恶！”鸡冠头男子感觉自己似乎受到了侮辱，居然眼前这个普通人类可以跟他过招而不输！
    “哈！”全身范出黑蓝光，转眼便成为一个高大的蓝色巨人，黑暗敏捷战士希特拉。
    秋叶原见状皱眉，对面这家伙原来是黑暗巨人。
    怪不得开始就这么嚣张，不过希特拉好像以为自己只是个人类。
    “哈哈，人类，看我踩死你！”希特拉低头看着对巨大化的他来说像蚂蚁一般大的秋叶原大笑道。
    “大言不惭。”秋叶原也是冷笑一声。
    希特拉见状更是愤怒，居然没把他放在眼里，抬起大腿直踩向秋叶原。
    还没踩下，下方抖起黑光，梅菲斯特身形出现，希特拉也是后退了几步。
    “嗯？没见过的巨人，那也去死吧。”希特拉见对方也是巨人，虽然有些惊奇，但对方已经惹到自己，所以要付出代价！这就是希特拉这些黑暗奥特曼的性格。
    “希特拉，搞什么，干掉一个人类要这么久？”一道粗鲁的声音在希特拉后方传来。
    只见一个全身有着壮硕肌肉的黑暗红色巨人走了出来，正是希特拉的另一个同伴，强力战士～达姆拉。


    “怎么回事？”强力战士达姆拉走到希特拉身边问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    “也没什么，达姆拉，咱们先一起打败这个家伙。”希特拉跟达姆拉说道，手指向梅菲斯特。
    “哦，也好，好久没练练筋骨了！”达姆拉有些憨厚的说道，也不问梅菲斯特什么，只知道有个对手而已。
    “哼，加个帮手又怎么样。”梅菲斯特不屑的说。虽说对方似乎不讲理，不过在黑暗方的人就不需要讲理！
    虽然这情况看上去就知道对梅菲斯特来说是相对不利的。
    梅菲斯特看着奔来的两人，梅菲斯特脚步猛踏地面地面迎了上去，
    眼前梅菲斯特就要和希特拉，达姆拉打上。
    突然，一道带着斥责的女声传来。
    “住手。”
    梅菲斯特与希特拉，达姆拉一同应声同时停了下来。
    一个黑暗金色巨人慢慢的迈步走了过来，全身散发着幽幽的黑暗气息，若此刻拿飞羽的黑暗气息来对比的话，是有过之而不及。
    眼睛是倒三角形，头部有个Y型装饰品（人间体也有），在取得胜利后，很爱摆姿势，身材可谓是女奥特曼中最好看、最令众人着迷的。从身体的曲线和身材由此可以看出是个黑暗女奥特战士。正是爱憎战士――――――卡蜜拉。
    “你们两个在干嘛？”卡蜜拉的话语尽是冷漠。
    “呃......大姐，我被人欺负了，所以让达姆拉和我一起帮我报仇呢”希特拉语气改变了过来，就好像自己受了什么委屈一样，此刻像个小人一样对着卡蜜拉说道。
    “呃。。。”达姆拉见到希特拉这幅样子一阵无语。
    “好了，都几千万年了，我还不了解你那伎俩？滚。”卡蜜拉对着希特拉说道，希特拉什么性格她知道，这么多年了，还跟个小人一样。一时有些生气。
    希特拉见骗不了卡蜜拉，表情立刻改了回来，不过他对卡蜜拉还是衷心耿耿的，低着头走到卡蜜拉后面。
    “两个蠢货，他可是贵客。”卡蜜拉语气冷淡的对着希特拉，达姆拉说道。
    两人也不敢说什么，仿佛卡蜜拉说的就是真理。
    训完两人，对着梅菲斯特说道“阁下可是来帮助我们出去的？”
    梅菲斯特思考了一会，黑暗路西法让他来这里释放去这里的黑暗力量，应该就是放出这些被封印拥有黑暗力量的人。
    “嗯，没错。”梅菲斯特应道。
    卡蜜拉得到确认后，也露出一抹微笑。
    希特拉这才知道，自己差点坏了大事，能如果真能出去，就能见到人类那些恐惧的表情了！不过困住他们正是包围露露耶岛的巨大金色护罩。金色护罩正是当年幽怜发现他们就要复活而设下的，也就只能维持一百年。
    这个金色包围圈他们三人都难以突破，何况眼前这个黑暗奥特曼？
    “外面这个金色罩子，正是围困我们的原因所在，不知你可以突破？”希特拉看着梅菲斯特说道。眼里满满的不信。
    梅菲斯特和三人一起走出洞中。这才发生外面果然有个若有若无的光罩包围着这片岛屿。
    这光罩在梅菲斯特进来时，却未曾阻挡过他，但是卡蜜拉等人要出去的时候就主动现行了？
    “我试试。”梅菲斯特摆起双手，随后合成L型。必杀光线。
    『黑暗风暴』（这绝招在奈克瑟斯里只在与姬矢准最终对决时使用过一次。）
    黑色光线笔直的迎上金色光罩，发出噼里啪啦的火花，在光罩的超强防御下，毫无作用。
    “怎么可能！”梅菲斯特不太相信，自己的绝招居然毫无用处。
    “呵呵，打破光罩唯一方法就是这里爆发出强大的黑暗能量出现在这里，比如～黑暗迪迦。”卡蜜拉意味深长的说道。
    ………………
    “我很好奇，你的力量是怎么来的，应该不是本来就是你的吧？”桐野跟飞羽说道。
    “呃....确实。力量不是原自我的，那人你还是不知道的好吧。”飞羽回答道。
    “你的力量属于的是黑暗，可是之前看你变身后所做的事情，可与侵略者是完全不同，你向往的是？”桐野有些好奇道。
    没等飞羽回答，桐野继续说道“我感应到一件事情，怕是聊不了，真是遗憾。”
    “嗯？怎么回事？”飞羽知道桐野的超能力，他居然这么说，应该是有不小的事情发生了。
    “你可知道露露耶？”桐野摸了摸眼镜对飞羽说道，希望他知道这个地方。
    飞羽刚抬起一杯果汁，听到露露耶，就喝不下去了。露露耶？那地方不是超古代巨人的地方吗。那里还有三个可怕的黑暗奥特曼，飞羽看过《迪迦奥特曼之最终圣战》自是不会忘记。
    “露露耶？那地方怎么了？”飞羽有些担忧的问道。
    “不知道是不是我多虑了，反正我感应到那个地方有人在试图破坏封印。若是那里封印被破坏，后果怕是。。。”桐野没有继续说下去。他相信飞羽也是知道后果的。
    其实桐野这么说，也是试探飞羽此人，到底是第一次见面，毕竟他的超能力还没厉害到可以窥探人心。而飞羽究竟是哪方的。人类这方的，还是侵略者一方的，他也是不解。
    “有这种事！我现在就去看看。”飞羽听完也顾不得去思考会是谁会去破封印，再晚或许就晚了。他相信桐野的超能力不会预判错误。
    “嗯。”桐野点了点头应道。
    飞羽跑出洗手间里，望了望没人在这里，拔出黑暗进化信赖者化做黑光飞去。
    外面的人们都在聊天，没注意到黑光从天空中飞去。


    幽怜看着大古思考了一会，说道：“希特拉，达姆拉，卡蜜拉，还有....迪迦！”
    大古看着幽怜所说的一席话，正是一副忧愁的样子的。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ在听到幽怜说到迪迦的时候。
    脸上已然没有了从前的平静。
    什么？
    迪迦也是黑暗巨人！这让大古微微一惊，迪迦也是超古代的黑暗巨人之一，这让一直拥有着迪迦奥特曼力量的他如何相信这事实。
    “迪迦。。。。。”
    ………………
    在平静的海面之上，一道夺目的黑光球飞驰而过，溅起不小的波浪。
    飞羽以着扎基的力量以最快的速度飞去，心中也有着不小的忐忑，如果可以尽量不让露露耶的黑暗巨人复苏，就等于在迪迦世界减少个困难啊。
    露露耶岛上面有着大量的黑暗力量，继承扎基部分力量的飞羽，依靠感觉竟然能微微感应到露露耶岛在哪里，或许是因为那里的黑暗力量太过于强大了，同有黑暗力量的飞羽产生了点微微的感觉。
    靠着这点感觉就能定位露露耶的位置了！
    很快，飞羽清楚的看到前面的一座岛屿，看来自己找到了！
    这时，梅菲斯特正郁闷的深思该怎么做的好，难道要回去找人来帮忙？这可不符合他那骄傲的性格。
    走也不是，留也不是，在进退两难的时候，似乎感觉到什么，抬头看向天空。
    正发现一个黑光飞来这里。
    黑光落在一处地方，慢慢的褪去光芒，飞羽握着黑暗进化信赖者看了看周围。
    只见一个戴着金色头饰，身穿的黑色衣服略显古怪的女生站在那里，同样也盯着他。
    这一情景让飞羽有些尴尬，一个美女用这种眼神看着他，让他有些反应不过来。
    “呃，，美女，这么盯着我干嘛？”飞羽说道。
    不过，话说回来，露露耶岛会有人类？看到她后面的两个人这才明白了过来。为什么刚来时，没注意到她后面的两个人，因为第一时间当然是注意女生了。
    另外两个人，穿着也很是古怪，一点也不像现在人类的正常服装，一个是鸡冠头，杀马特发型的瘦男子，一个是全身肌肉饱满，面露凶气的壮男。
    这不就是希特拉和达姆拉吗。。。而那个女生不用想也知道是卡蜜拉了。
    “嗯？居然又来了一个拥有黑暗力量的人。”卡蜜拉语气里带着些笑意的说道。
    “又来一个？”另一个是谁？飞羽望去，这才发现巨大化的梅菲斯特站在那里。
    “呵？大人的继承者来了，跟我一起打破这个封印光罩吧。”梅菲斯特对着飞羽说道，语气没有了从前的敬意了，毕竟飞羽又不是扎基本人。
    飞羽微微一愣，随后说道：“原来就是你在破封印，我命令你住手，该去哪里去哪里。”
    “嗯？你真当我是你随意驱使的手下吗？”梅菲斯特说道。话语中似乎还带着些挑衅。
    梅菲斯特继续说道，“你来了也正好，去死！”抬手一道黑色光标飞下。
    居然这么快翻脸，本来以为自己身为扎基的继承者，梅菲斯特是扎基的手下，换言之是自己的手下。对方都下死手了。
    快速拔出黑暗进化信赖者，黑色光标击中飞羽的所在处爆出了点火花。
    看着飞羽化成扎基的身形，梅菲斯特笑道，“来战吧！”
    飞羽指着梅菲斯特，愤愤道，“来吧！”。梅菲斯特这么快变脸不认人，肯定是有原因的，但现在可没空去想了。
    “咔嚓”
    一声响亮的破裂声。
    怎么回事？
    飞羽看了看自己的身躯，弥漫着黑色的光芒。
    露露耶岛也开始振动起来，一时间到处都晃来晃去，在场的人都急忙稳住自己。
    “boom”
    只见黑色的气体飞向空中，金色封印光罩，应声而破。
    “哈哈哈，破了破了！”希特拉看到光罩破除，忍不住兴奋的呼喊道。
    怎么回事！怎么破了。飞羽此刻只想着这句话。心情十分复杂。
    卡蜜拉见状有些微微皱眉，现在只有她知道光罩破碎的原因，只有强大的黑暗力量爆发在这里，才能破除，除了黑暗迪迦外，她不觉得还有谁有这么强大的黑暗能量，即使是自己，也不够。
    但是，飞羽变身在这里，居然就破碎了！飞羽身上的黑暗力量明明远远不如自己，而发生这个事情，明明不可能才对，看来飞羽体内的黑暗力量绝对不止如此，他肯定有着不可想象的潜力！
    这对他们来说，会不会成为一个威胁呢。
    “走。”卡蜜拉说了一声，随后和希特拉，达姆拉一同变身成巨大化巨人。离开这里。
    这让飞羽措不及防，自己来这里是为了阻止，但看来，自己好像做错了什么。
    “呵呵。”梅菲斯特看着光罩完全消失后，笑道“看来咱们的战斗只能到下次了，不过我告诉你，你最好别再做那些蠢事，不然我会彻底干掉你！”
    说完，自己也抬头飞起离开。
    只留下有些懵的飞羽，真是可恶。。。。。
    自己留在这里，也没什么意义了，也是飞起离开露露耶。


    在睡梦中，飞羽浑浑噩噩的在想起了之前出现奈奥盖加雷斯的事情，它怎么会出现在地球，他是索菲亚的合成兽，不可能无缘无故在地球上出现，难道索菲亚已经提前盯上了地球？
    “铃～铃～铃”闹钟声音响起，正在熟睡的飞羽被惊扰了起来。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo浑浑噩噩的他愤怒的把闹钟像楼下远处扔去。
    “困死我了，这死闹钟都不知道体谅人，晚点再吵不行吗？真是的，不知道哪个家伙设置的时间。”飞羽一边说话一边打着哈欠的说完。不过，设置时间的人不就是他自己吗。
    “唔。”一道声音在闹钟飞去的方向传来。
    飞羽耳朵动了动，似乎听到了这个声音。
    嗯？
    有小偷？
    一个激灵爬起床上，看着自己的房间，开始摸索起来。
    “是谁？”飞羽看着自己的房间叫喊道。但换来的是鸦雀无声。
    听错了？不可能！
    飞羽看着自己的衣柜，那小偷肯定躲在里面。
    随手找了棍子，走向衣柜，但想想要棍子干嘛？直接把棍子丢掉，拿起黑暗进化信赖者，还是这个防身好。
    一把踢开衣柜，看了看里面，嗯？没人。
    “看来我多虑了。”飞羽摸了摸头说道。
    还是洗脸刷牙吧，飞羽走到厕所前，一把打开厕所的门。
    下一刻，飞羽被吓的后退了几步，而厕所里的外星人也是站在里面摸了摸头，不知该说什么。
    “呵呵，地球人，你好啊。”外星人用着和缓的语气说道。
    在昨天，飞羽从露露耶回来时，在空中，全身开始出现麻麻的感觉，起初飞羽没去注意，但后来，头突然疼痛了起来。
    “啊”突如其来的疼痛让飞羽显些掉了下来，坚持着回到自己的住所。
    来到房间里，飞羽差点控制不住，看着身上发出黑气的自己。但是一个外星人出现在飞羽的房间里，眼睛是一个蓝水晶，在蓝水晶里发出一道光晕。
    飞羽能感觉到没有杀伤力，也就没有躲开，很快，飞羽能感觉到身上的疼痛减少了些，外星人很快就消失在那里。
    此时，飞羽只是感觉很快，慢慢的爬到床上睡了起来，也顾不得其他的了。至于头疼什么原因，外星人是谁已经抛在脑后。
    待飞羽反应过来后，看了看那外星人模样，那不是昨天帮过自己的外星人吗？
    “雷德尔！你不是斯坦德尔星人，雷德尔吗？”飞羽看清样貌后说道。
    “嗯？地球人你认识我？而且你听得懂我的语音。”雷德尔有些惊奇道。（迪迦原剧里雷德尔不会说人话，只会用他们星球的声音。）
    而他不知道，因为飞羽有着扎基的力量，就没有听不懂的语音。
    “额，这个先不用管了，你不去那个老婆婆家，来我家干嘛？剧情怎么又不对。”飞羽无语道。
    雷德尔听到飞羽听得懂他说的话，他就直接说出自己的目的。
    “我是白天种族的斯坦德尔星人雷德尔，因为夜行种族的阿勃巴斯背叛，后来想控制白天而与白天种族发生战争，诱拐地球人作为自己的士兵，因为我入侵宇宙船而出现在地球上，来阻止他。”
    “我知道，我知道，你救我其实也想让我帮帮忙，对付那个辣鸡阿勃巴斯没问题，他怕光，秒杀他不是问题的。”飞羽说道。他知道，原剧里阿勃巴斯与迪迦对战，因为害怕光线，于是迪迦利用这个弱点，将其打倒后，使出“计时器之光”消灭。
    “咚咚咚。”这时候一阵敲门的声音传来。
    “是谁啊？”飞羽望去，是谁啊？居然有人知道自己的住所。
    “小子，这么快就忘了姐姐我吗，我是苏小雅啊。”一道清丽的声音在门外传来。
    姐姐？你小我不止两岁吧？而且怎么是你啊，你又怎么知道我住这里的。
    看了看雷德尔，怎么办，家里还住着一个外星人！她进来看见，不把她吓死啊。
    飞羽走来走去思索着，雷德尔悠悠的说道“你对象吧？我躲在窗帘后面就行了。”
    “好，快去。”飞羽觉得这是个好主意，不过，什么对象？
    待雷德尔躲起来后，飞羽整理了一下自己的衣服，冲冲忙忙的去打开门。
    只见苏小雅一脸不满意的表情，她矮飞羽半个头，此时的她跟之前相比，却也显得更好看。
    只见她生气的说道“怎么这么久才开门啊？知道是我，不欢迎啊？”
    “没有，没有。进来坐吧”飞羽一脸歉意的样子说道，怎么感觉自己好像欠了她什么似的。
    当飞羽跟她一起进来时，飞羽有些懊悔了，看着自己乱糟糟的房间，衣柜里不是衣柜，冰箱没关，家具什么的到处乱放。
    好像垃圾堆。。。。。。
    飞羽尴尬的挠了挠头，苏小雅见状也是皱了皱眉头，她不会以为自己过的很惨吧，，，不过好像过的确实惨。。。
    苏小雅说道“谢谢你上次救了我，这次我是来感谢你的。”
    感谢？是不是想歪了。。。。。。
    “那点小事没啥的，不过你怎么知道我住在这里？”飞羽疑惑的问道。
    “要调查你，小意思啦。”
    只见苏小雅拿出自己的名片，递给飞羽。
    飞羽一看，睁大了眼睛，苏小雅居然是东京的大型企业集团最小的大小姐。苏氏集团！在学校就有两个同学也是，没想到飞羽意外救的这位少女是个千金小姐！
    也就是说苏小雅是个大小姐咯！
    “这，，，你的意思是？”飞羽吞了口唾沫问道。
    “当然是以后有麻烦可以随时来找我啦，我最喜欢跟男生交朋友啦。”苏小雅爽快的笑道。
    “好。”
    当苏小雅疑惑的看了看窗口的时候，飞羽愣了愣，雷德尔不会被发现了吧。。。
    眼看小雅就要走去窗户的方向，飞羽急忙走到她面前。
    “窗户没什么好看的。”
    “咕咚咕咚”黑暗进化信赖者发出了声音。
    有敌人？
    飞羽能清楚的感觉到梅菲斯特正在向这边走来！


    等到苏小雅离开后，飞羽叹了口气。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    梅菲斯特还没来，看来不是冲着自己来的。
    雷德尔用着他那蓝水晶的眼睛从窗帘后面探出来。飞羽摆了摆手，示意雷德尔可以出来了。
    雷德尔蹑手蹑脚的走了过去，望了望外面，确认没人后。走到飞羽的面前说道：“地球人，我知道你不是普通人，所以。。。”
    在雷德尔未说完之前，飞羽插嘴道：“我知道，而且我说过了，阿勃巴斯交给我没问题，你就回自己的星球去吧。”
    雷德尔看着飞羽很自信的表情，“好吧，我回去了，记住你说的。”
    雷德尔红光一闪，化成红光飞向天空而去。
    飞羽看着他飞到天空中，直至完全看不见后才收回目光。正准备去找那阿勃巴斯，那个外星人一整天找地球人去当他们的士兵，也是断然留不得的。
    待飞羽走到街上时，有着黑暗进化信赖者找那个外星人是轻而易举的。
    靠着感应在街上游寻，飞羽刚有些感应，走到了一个巷子里，就见到一个人影。
    “老师。。。”飞羽看着面前的北斗星司支支吾吾道。
    “飞羽，别在逃避了，你还是跟我走吧。”北斗星司说道，语气里也都是严肃。
    “艾斯，你别想抓我回去。”飞羽说完，回头跑出这个巷子里，走出这里后，难道你还能在大庭广众之下抓我不成？
    看着飞羽又一次逃离，北斗星司也有些无奈，他本想和飞羽好好谈谈的，不过怎奈飞羽如此担忧。
    当飞羽刚刚走出巷子时就发现在城市中一个巨大的外星人正在破坏着城市。
    “哈哈，人类，成为我们星球的士兵吧。”阿勃巴斯嚣张的喊道。
    迅猛的双手，带着大风的呼啸声，拍向大楼，光是听到大楼碎的声音就很吓人，那栋大楼就向塑料模型一样做的一样，不堪一击。
    正在找他，他既然敢主动现身，不过，为什么阿勃巴斯可以在白天出来？他不是怕光才对吗。
    带着这个疑问，飞羽拔出黑暗进化信赖者。
    tpc也发现了城市中出来的这个外星人，派了战机前来支援。
    在飞燕二号上的大古看着扎基与阿勃巴斯的战斗，也暗暗决定这次一定要见到扎基本人！
    飞羽身形跃起，双腿蜷缩然后猛想踢出，靠着本身巨大的脚力在空中飞向阿勃巴斯。硬生生的踢在阿勃巴斯的胸口。
    阿勃巴斯疼痛的倒在地上，飞羽见有机会，跑上去，对着倒在地上的阿勃巴斯就是几下重拳。
    阿勃巴斯什么也不知道的突然被一个出现的黑暗巨人狂殴，抬起他的粗手抓住飞羽的腿，用力一拉。
    失去重力的飞羽也控制不住的倒在地面上，飞羽努力直起身体打起两个翻滚远离阿勃巴斯。
    阿勃巴斯站起来后愤怒的说道：“你这家伙是来帮人类的？”
    飞羽也同样站起来说道“随你怎么想，反正我是你的敌人。”
    而胜利队们在飞机之上，也不知道该怎么做，双方都可能是敌人，虽然黑暗巨人应该不是，不过在得到确切答案前还是不要轻举妄动的好。
    看着胜利队没有帮忙，飞羽也是有些郁闷，不过也不怪他们。
    在阿勃巴斯那边闪出一道黑色的光芒，这让飞羽警惕了起来。
    梅菲斯特那黑暗的身形出现，在飞羽反应过来之前，已很快的速度冲了过来。
    抬起猛拳一把打中飞羽腹部，飞羽也是本能抓住他的手，带着痛楚看着他。
    在下一秒，梅菲斯特打中飞羽依旧放在飞羽腹部的那只手放出黑暗激光。
    带着破坏性的攻击，让飞羽飞了出去。
    “嘣”
    飞羽砸到地面上，荡起数十米高的尘土夹杂着大楼的碎片笼罩起来。
    “呃！”捂着腹部，飞羽艰难的站起，对方真会先发制人！
    梅菲斯特轻蔑的说道：“扎基是我的主人，而我为什么会攻击你吗？”
    飞羽此时能感觉到那一拳的疼痛，一直捂着腹部，身体好似快散架似的。并没有回答梅菲斯特而是慢慢的调息。
    梅菲斯特见状，继续说道：“本以为获得了黑暗最强者的力量的你，会对着这一切进行毁灭，成为真正的扎基。可你？好像忘了对大人的承诺，居然一次又一次守护人类？这是多可笑的事情啊！”
    飞羽缓了缓后，依旧没说什么。
    “既然如此辜负大人，那救让我夺走不属于你的力量，让我继承大人的意志”梅菲斯特指着飞羽说道。
    许久，飞羽依旧无言，当梅菲斯特开始行动起来，迈起沉重的脚步开始走向飞羽的方向。
    飞羽心中此时也是万般挣扎，梅菲斯特说的他又怎么会不知道？只不过他从来没有去面对罢了。
    当梅菲斯特问起时，虽然知道迟早会有这么一天，但是遇到时既然发现到无从回答。
    待梅菲斯特就要靠近时。
    “那又怎么样。”飞羽暗暗握紧拳头。似乎决定了什么一样！
    听着飞羽的话语，梅菲斯特挑眉道“什么？”
    “那又怎么样！我就是我，扎基对我的恩泽我没忘记，我答应他的我一定会做到！但是，如果获得力量后，还不能做自己觉得该做的事情！这份力量对我来说又有什么用！”
    飞羽站了起来，“我也只是想守护这一切啊！”
    这番话语响彻这片城市之中，大古在战机里听后也是惊呆了，但也让他彻底的相信扎基绝对不是侵略者！但是声音怎么有点眼熟。
    梅菲斯特跟飞羽四目相对，双双看着对方。
    扎基的眼眸此时也从黄色渐渐成了白色（红色是代表着邪恶，黄色代表着中间，白色的眼睛则是代表着光明）。
    “也就是说？”梅菲斯特说道。
    “我会为了人类之战！”
    “赫！”飞羽大喝一声冲向梅菲斯特，梅菲斯特也是同样的冲了过来！


    面对着梅菲斯特的质问。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ飞羽心中此时也是万般挣扎，梅菲斯特说的他又怎么会不知道？只不过他从来没有去面对罢了。
    当梅菲斯特问起时，虽然知道迟早会有这么一天，但是遇到时既然发现到无从回答。
    但后来决定为保护人类而战时，彻底惹怒了梅菲斯特！
    梅菲斯特看着冲来的飞羽，抬起昨臂发出一道道光弹打在飞羽前进的道路上，爆炸出一团团火花和漫天烟尘。
    对着这一按攻势，成功阻拦了飞羽，使他无法前进。
    飞羽猛然跃起，正要踢向梅菲斯特，但梅菲斯特可不是那种不会躲闪的笨重怪兽。
    他转身避开，飞羽见状落地立刻抬起重拳回头朝着梅菲斯特轰去。
    然而梅菲斯特已经是有所防备，以拳头回应飞羽的重拳，那力道超过飞羽太多，让飞羽的手不由得出现疼痛的情况，随即不待飞羽反应，梅菲斯特已经是一脚踹出。
    飞羽被踹的撞倒在一座大楼上，怎么感觉梅菲斯特强出自己不少。
    而阿勃巴斯刚刚冲了上来，就被飞羽迅猛一踢，将其踢飞。
    阿勃巴斯帮助梅菲斯特，莫非成为了梅菲斯特的手下？飞羽不知道阿勃巴斯此时是黑暗帝王组织的成员之一。
    飞羽看着阿勃巴斯身上透明的光罩想了想看来是这个的原因使他在白天下不被光融化。
    “他怕光，只要打破那个光罩的话。”飞羽看着阿勃巴斯若有所思的说着，如果不先快速解决他的话，自己怎么可能打得过梅菲斯特。
    这句话让正在飞机上的大古听到了，想到上次打破地底怪兽嘎地光罩的那道新发明的炮弹。
    “哈哈，知道我弱点又怎么样，我有组织给我的这个防光的东西。”阿勃巴斯很是得意的说道。
    这个防光的微型护罩正是阿勃巴斯加入黑暗帝王组织时所得到的物品。彻底解决了他怕光这一弱点。
    当大古发出那道炮弹时，阿勃巴斯已经来不及躲闪，身上的护罩被打破了。
    “可恶啊”阿勃巴斯含恨的说道，护罩被打破，身体也就暴露在太阳之下，身体慢慢溶解成水一样，不出10秒身体完全被融化光。
    对于阿勃巴斯的死，梅菲斯特没有丝毫感觉，就好像是一只蚂蚁死了一样。
    看向飞羽抬手一道激光飞去，飞羽看着阿勃巴斯死后，回过头来就看见那道黑色激光，猝不及防被击中。
    大古在飞燕二号上看着这战斗忍不住发出了两道光线。
    遭受光线的梅菲斯特抬头看了看大古所在的战机，笑道：“愚蠢的人类，看来不能在这里战斗啊。”
    “黑暗领域！”梅菲斯特双手抬起。
    以梅菲斯特和飞羽为中心，四周荡漾起黑色漩涡，漩涡直直上升，很快飞羽和梅菲斯特被黑暗漩涡包围后失去了踪影。
    在tpc基地那里，野瑞手中不停的按着键盘，对着电脑疑惑的说道：“怎么会这样，凭空消失，这不符合科学啊！”
    大古看着两人被漩涡包围后消失在那里，也是觉得不可思议。
    而在黑暗领域之内，飞羽已经和梅菲斯特交战了起来。
    在梅菲斯特强烈的猛攻一下，飞羽很难还击，一个鞭腿迅捷的击向飞羽，速度之快在空气的发出一道响亮的音声。
    飞羽急忙用双臂抵挡在身前。
    “咚”
    飞羽撞在了岩壁之上，将那岩壁几乎差点完全砸碎。
    在黑暗领域内，无论是梅菲斯特还是飞羽力量都得到了大量的提升。
    不过梅菲斯特本身实力或者其他各个都胜于现在的飞羽。似乎飞羽已经利于必败之地般。
    梅菲斯特戏谑的看着缓缓准备重新站起的飞羽，飞在半空之中，他的周围冒出无尽的黑色雾气，所有雾气都聚集在他的手中。
    “哼，给我永远倒下吧！”梅菲斯特一声大喝，将手中那团黑色雾气凝聚成的光弹一轰而下！
    飞羽连忙抬起手放出『扎基～屏障』，本以为可以挡住，当那团黑球打中屏障时，让飞羽差点挡不住。
    “赫”飞羽发出扎基那道类似怪兽般的叫声，虽然梅菲斯特这招威力强大，但是『扎基～屏障』依旧是挡得下的。
    下一刻，飞羽的头突然范起了疼痛，“可恶，挡不住了！”
    疼痛感让飞羽无法继续维持屏障，那团黑球直接轰在飞羽身上。
    “砰！”
    飞羽附近的的岩石遭受余波既然破裂开来，化作大大小小的石头朝着四周飞散而去。
    梅菲斯特飞下地面，看着飞羽倒在大约10米的大坑之内。
    飞羽全身都有些许沙土，显得狼狈无比，没有丝毫扎基的风采。
    “滴咚滴咚”计时器核心响了起来。。。。
    遭受重创的飞羽没多少力气了，正想硬撑的站起来，梅菲斯特戏谑的一脚踩了上去。
    “你那些守护人类之类的屁话应该留在现在说，或者没准可以获得什么新的力量一举击败我啊。”梅菲斯特轻蔑道。
    “梅菲斯特！”飞羽话语中没有什么力气，自己还是太弱了。。。。
    “飞羽，你看清楚，这是现实，奇迹那种东西是不存在的！”
    梅菲斯特又继续说道：“你身上那无穷无尽的黑暗力量，我就带走了。”
    阻止不了他了吗。。。
    飞羽感觉到事情无法挽回了。。。如果能跟其他奥特曼在关键时刻获得什么力量就好了。。。
    他懦弱的闭上眼睛。
    预计的死亡并没有来临。
    “不要放弃。”一道明亮的声音传来。
    飞羽睁开眼睛时，看到了一个此刻他觉得高大无比，似乎没有什么比他更威风的红色身影。
    “飞羽，站起来。”艾斯奥特曼背对着站在飞羽的面前。
    梅菲斯特被突如其来的攻击击退后，看着站在飞羽面前的艾斯奥特曼。
    “艾斯奥特曼？真是可恶，差点就成功了！”梅菲斯特愤怒道。眼看就要成功，突然杀出一个艾斯奥特曼，这怎么能不让他气愤！
    艾斯回过头来，对着飞羽伸出手来。
    “老师。。。。”飞羽看着艾斯发自内心感动的说出。
    握着艾斯奥特曼那温暖无比的手，飞羽内心一阵激动。不知道该说什么。


    艾斯奥特曼，奥特六兄弟中的第五个，“昭和系”奥特曼，奥特兄弟中掌握光线最多的奥特曼，有“光线之王”的称号。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    艾斯有着非常独特头部造型……他头顶的角中间由很大一个洞，前面还有一个光线灯。除了赛文头上的头镖，艾斯的那个或许是最有用的了。光线灯可以发射激光，那个洞可以用来收集、储藏、释放能量（艾斯最强技能宇宙之光就是从这个发出的），这也是艾斯用来发出和其他奥特曼联系的奥特签名的地方。
    飞羽面临危机时刻，艾斯奥特曼的到来从梅菲斯特之下救出了飞羽。
    “北斗老师，为什么。。。”飞羽支支吾吾道。
    自己不是所谓光之国最有威胁的存在，如果自己死去，不是更有利于他们吗，艾斯救他，他很不解。
    而艾斯对飞羽提出的疑问则是不理睬，毕竟现在面临着梅菲斯特，又不是闲聊的时候！
    “艾斯奥特曼，我不明白你为什么插手！”梅菲斯特恼怒道。
    艾斯不是应该是飞羽的对手吗？眼前这一情况，这出乎了他的意料。
    “这些不是你应该关心的问题。”艾斯对梅菲斯特淡淡道。
    梅菲斯特也是忍不住，直接冲了上来。
    艾斯奥特曼翻身一跃，跳到梅菲斯特的后面，而梅菲斯特刚回过头来。
    艾斯奥特曼迅速的先将左臂伸向后方，右臂折在胸前，接着摆成L型。
    『梅塔利姆光线』
    呈现着彩色的光线直接完全命中恶魔梅菲斯特，噼里啪啦的火花在梅菲斯特胸口出现。
    “赫！”
    遭受艾斯奥特曼必杀光线技，梅菲斯特显些承受不住，捂着伤口后退了几步。
    “艾斯，我记住你了！”梅菲斯特说完一句狠话，化作黑光飞走。
    艾斯奥特曼也不追赶，待梅菲斯特走后，黑暗领域慢慢的消失，等黑暗领域完全消失，他们就会完全暴露在城市的视野。
    飞羽已经恢复的差不多了，他看着艾斯奥特曼，不知该说什么。
    艾斯奥特曼看着飞羽点了点头，似乎在告诉飞羽什么，随即消失在这里。
    ……………………
    在宇宙中。。。。
    巨大的战舰之内，美菲拉斯星人等人看着前面的影像。
    影像里播放的正是飞羽和梅菲斯特的战斗，美菲拉斯星人看着影像。脸色不是很好看。
    “哈哈哈”
    一个外星人看着影像屏幕大笑出声。
    很快也有了其他外星人对着屏幕附和着笑着，那个在大笑的外星人正是黑暗星人巴巴尔。
    巴巴尔星人的样貌与长刀暴君马格马星人长的十分相似。一样的黄色头发，同样面貌像是戴着一个面具，身体模样也相像。
    巴巴尔星人捂着肚子大笑道：“你们看到没，扎基选择的这个人类居然说要守护人类，哈哈，笑死我了。”
    其他外星人也附和道，“是啊，扎基真是没眼光。”
    “用着黑暗力量做那种事，确实是要笑死人。”
    “这个人类也是够蠢的，哈哈。”
    美菲拉斯星人看着巴巴尔星人挑起的话题，让大家都议论纷纷，有些不满。真是一群笨蛋！都没看不出不对的地方吗。
    他看了看马格马星人，使了个眼色。
    马格马星人会意后，拿着他的长刀对着毫无防备正在狂笑的巴巴尔星人用上刀背敲了一下巴巴尔星人的屁股。
    示意巴巴尔星人别再说下去，巴巴尔星人依旧在笑道：“真是丢黑暗之神的脸面啊，哈哈，他居然还说出这么蠢的话。”
    马格马星人直接一脚踹在巴巴尔星人的屁股上。
    巴巴尔反应过来后，看着马格马道：“马格马兄弟，咋了。”
    其他外星人看到美菲拉斯星人的脸色后也不再多说什么了，现在美菲拉斯可是他们这个组织的军师，他们可惹不起。
    “…………”
    美菲拉斯星人本以为飞羽只是有些迷茫，但是继承黑暗扎基力量的他终究会来他们这边，不过看这样子和这情形似乎远非如此。
    若成为他们的敌人，那会成为一个不可忽视的存在。
    不过他想了想，那又如何，就算是他们的敌人，飞羽拥有扎基的力量是少之又少，加上自己那超高的智商，应该不足为虑。想到这，邪笑了一下。
    ………………
    一团诡异的云神出鬼没的出现在地球的大气层，云团不断吸收着电磁波，正慢慢地变成一个茧的形状。茧的四周形成一个强烈的磁场，一公里以内是无法靠近的。
    这个茧还在加速朝日本方向下降。很快就来了御崎市，突然，茧前进和下降的速度都在加快。头顶还擦出了火焰，终于茧坠落到地面。
    “轰！！”
    爆炸过后，从里面走出了一头怪兽。
    变形怪兽加佐特――一种由闪电人变异而来的怪兽！


    “朋友。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ。。”加佐特发出类似小孩子一样的声音，朝着城市走来。
    加佐特正是因为人类常用电磁波使生活在地球大气层的闪电人变异而成，电磁波使他们疯狂！互相吞食。
    ………………
    白日当空，一缕清风吹进教室的窗户。
    飞羽在学校上着无聊的课，今天没有北斗星司的课程，飞羽心里正挣扎着。
    『要不要找他说清楚，会不会帮我是因为为了亲手抓我回去？也不对。。。』
    飞鸟看向飞羽说道：“小羽，给你看个视频。”
    飞羽听到飞鸟这么称呼他，这也太亲密了，回绝道：“小羽这名字你还是留给你以后的那只哈乃次郎用吧。”
    “哈乃次郎？”飞鸟不知道飞羽指的是谁，这名字正是【戴拿奥特曼】中飞鸟在一颗星球遇到的宠物。
    飞鸟不管这问题后，凑到飞羽旁边，又右臂碰了碰他，把手机拿到飞羽面前，笑着说道：“看。”
    飞羽看下屏幕里，手机正播放着一个视频，视频里正是前天胜利队的倔井试图跟加佐特对话的视频。
    视频里：
    “你好--你叫什么名字?我叫“崛井”(加佐特有反应了)我们不是你的敌人，我们是朋友”
    加佐特低头看向倔井:“加佐特，喜欢”
    “加佐特?这就是你的名字吗?求你了，请你不要再发火，不要再攻击你的朋友了”
    “朋友?”
    “对呀，我跟你，我们都是这个地球上的好朋友”
    加佐特有些兴奋了，喊到:“朋友--好吃!”
    “嗯?这个翻译机不管用了?”
    加佐特开始走向崛井:“朋友，是加佐特的食物。”
    崛井现在还笨笨的摇晃着翻译机说道:“你在说什么呀?”
    这时候倔井的通讯机传来居间惠的话，倔井才意识到加佐特会把视为朋友的都吃掉。
    崛井惊道:“什么?我的天哪，这么说，水野博士他们也被......(开始明白一切)”
    加佐特张开大口朝向倔井:“朋友～”
    崛井吓得坐到了地上，发出惊叫:“啊～”
    “噗嗤”飞羽看到这里差不多忍不住大笑，这倔井也太蠢了吧，胖的人果然脑子不好使，虽然早就看过这剧情，但是再看到一次还是忍不住笑。
    “这胜利队员太胆小了，哈哈，居然想到跟怪兽说话，差点就被吃掉了。”飞鸟看着视频都飞羽说道。
    “对了，你这视频哪来的？”飞羽问道。不知道谁在那时候还有空录个视频传上来，
    飞鸟退出视频后，回答道：“当然是碰巧路边有个监控就全拍下来了，这视频也是别人给我的。”
    “嗯～，那，那个胜利队员后来怎么得救的？”飞羽明知故问的问道。
    “当然是还好迪迦奥特曼出现了，还跟那怪兽打了精彩的空中战斗呢。”
    待到下课后，飞羽决定和北斗星司说清楚的好。去办公室找他！
    敲了敲办公室的门，飞羽对着门里喊到，“老师在不在？”
    “进来。”
    飞羽打开门进入，头也放低了一些，显得没什么底气。
    走进去看着一个人正在泡着茶，手中拿着本杂志。
    “老师，我想说什么，你应该知道吧。”飞羽抿了抿嘴说道。
    “我不是老师，你们老师出去了。”那人依旧看着杂志漫不经心的说道。
    那人的脸被杂志挡着，看不清模样。
    “没什么其他的事会教室去。”下一秒，他把杂志放下。
    。。。。。。。
    双目相对，飞羽看清对面后起了逃跑的心思，而对方则是睁大了眼睛。
    “黑暗扎基！”
    “希卡利！”
    飞羽回头就要走过教室，而剑可不会就让他这么跑了。
    以很快的速度把飞羽拉扯了进来，接着“咣”的一声把门关上。
    “真没想到！”剑愤怒的指着飞羽喊到。
    “我又没干什么，你这是干嘛。。。”飞羽根本没想到希卡利会出现在这里，而北斗怎么不在啊。
    “你居然连这些学生也不放过！来这里，你是要毁掉这个学校吧！”剑已经把手伸进口袋里拿变身短剑了。
    希卡利上次跟梅菲斯特战斗受伤后，梅菲斯特离开，而他恢复后，来找艾斯的。
    “没有的事，你想干嘛？要在这里打起来？”飞羽用这话来提醒希卡利，希望他不要乱来。
    “这。。。”剑也冷静想了一下，确实，这是办公室，不能胡来。
    可是难道要白白浪费机会让飞羽离开吗。
    飞羽见状，趁希卡利还没想到什么办法，赶紧溜才是真的。
    “咔擦”
    门打开后，北斗星司走进来，看着两人这样子，看来又造成什么误会了吧。
    “希卡利你先出去吧。”北斗星司瞅了瞅两人后对剑说道。
    “好吧～”剑同意后，迈步走了出去。
    飞羽看这情形，终于可以跟北斗老师说清楚一切。
    等到北斗星司坐下后，飞羽按耐不住的说出：“北斗老师，当时为什么救我。”
    北斗拿起泡好的茶，沏了沏后，说道：“你以为呢。”
    “因为我必须被带到光之国，所以不能死，才帮我的吗。”这好像是最正常的理由了。
    北斗星司摇了摇头，把茶放到口中抿了一口，放下茶杯后，说道：
    “飞羽啊，大家都认为若是有人成为扎基的适能者，那必定是极恶的，妄想毁灭世界的人。我也报着这样的心态接受奥特之王的命令来找你。”北斗星司站起来一只手拍住飞羽的肩头说道。
    飞羽听着北斗星司的话语心中不由感慨，艾斯奥特曼是真心救他的吗。
    “当听到你对战梅菲斯特说的那番话，开始，我很惊讶，我就决定试着相信你，或许我的判断是对的，当你要险些被梅菲斯特杀掉时，我就决定出手帮你。”北斗星司语重心长的说着。就算飞羽没有说出那番话，北斗星司当时也会出手的。
    北斗星司顿了顿，继续说道：“真心可怕的不是力量本身，而是使用这股力量的人的心。所以，我相信你！”
    相信我？艾斯他选择相信我。。。。
    飞羽听完北斗的一番话后，握紧拳头，他之前就很想找人诉苦，可是大古，飞鸟不能让他们知道自己的身份。只能忍在心里。
    许久，看着北斗星司带着笑意看着自己，飞羽豁然开朗的说道：“谢谢你的信任，老师。”
    ps：希望各位喜欢看我书的人可以在书评区多多留下你们的脚印，让我知道还有你们的支持O(∩_∩)O


    在上次加佐特被迪迦消灭之后，闪电人又重来了一次。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    在空中白云之中略过几道飞影，正是胜利队的战斗飞机飞燕号。
    “混蛋！”大古望着天空中三道巨大的身影不断的发射炮弹破坏着城市。
    城市之中人们都在为了活命而狂奔着，街道上救命声四起，连绵不绝。
    而胜利队员为了转移这三大怪兽的注意力，不断的发射光线希望可以吸引怪兽的注意力。
    三只怪兽，第一只正是闪电人因为电磁波变异而成的全新生命体，加佐特二世。
    第二只是只类似甲虫模样的怪兽————乔贝利艾，浑身长有坚硬的皮甲和爪刺的怪兽，拥有非常高的战斗力，在与迪迦的格斗中一直占上风。但最终被爆发的迪迦用全身高温技能炸成碎片。
    而第三只怪兽，正是姑获鸟，在【戴拿奥特曼】里出现过，样子像是人类形态，象鸟一样的头部的中间长有如同人类女性的脸，发出令人毛骨悚然的笑声。
    原型是生活在电离层的等离子生物。曾经在大陆多次袭击发电厂，从等离子黑云里出现并向日本飞来。身体由等离子构成，能吸收光束攻击使之无效化。在与胜利鹰α号、γ号交战的时候，被反等离子体弹攻击而一时撤退。
    之后出现的时候吸收了反等离子弹和戴拿的索尔捷特光线。双手能放出等离子能量光弹及雷击。和戴拿的对战中所放出的雷击被戴拿的ミラクルサンダーチャージ（奇迹迅雷攻击）吸收，最终被立波流姆攻击版将其消灭。
    居间惠在基地里看着大屏幕里的这一幕，一脸担忧的说道：“闪电人。。。”
    飞羽在一栋大楼的顶端，手中握着黑暗进化信赖者，而信赖者一直在发着光芒。
    “闪电人居然一次同时派出了这三只，看来是要玩真的了！”飞羽自言自语的说道。
    “要是迪迦一个人对付的话，会很麻烦的。那就让我来吧。”飞羽低头看着已经发光的黑暗进化信赖者自信的说道。
    直接拔起黑暗进化信赖者，抬向空中，“扎基！”
    。。。。。。。
    怪兽一直依旧在破坏着城市，而飞羽有些懵的还在原地。
    “嗯？”飞羽一脸懵逼的看着自己的双手。他还是他自己。
    “握草！什么情况。”飞羽不可置信的看着自己的身体，什么都没发生。没有像往常一样变身。
    乔贝利艾抬起大脚踢破一座大楼，燃烧的火焰四起。它似乎注意到飞羽，转过身来朝着飞羽走了过来。
    飞羽这才发生黑暗进化信赖者没有拔出来，迅速想要用力拔出，可是怎么样也拔不出。
    飞羽低头看见巨大的阴影，抬头就发现乔贝利艾已经在他所在的大楼不远的地方了。
    “嘶昂”
    怪兽抬起大钳子就要拍下之时，随之一道白光的出现，迪迦奥特曼的身形出现，一个飞踢把乔贝利艾踢开。
    原来大古在飞机上看到乔贝利艾换了方向，一眼望去才发现飞羽在大楼的顶端，没空去想飞羽为什么在那里，而是掏出神光棒施以救援。
    飞羽擦了擦汗水，差点吓死了，不过这变身器是坏掉了？
    “搭档，你刚才变身是去送死。”
    一句声音传入飞羽的耳中。
    “是谁在说话？”飞羽望了望四周，没有人。除了空气就是西北风。
    “喂，这里。”
    飞羽慌张的再看了看四周，紧接着目光停在黑暗进化信赖者上。
    “是你！”飞羽睁大了眼睛看着黑暗进化信赖者。怎么可能！
    黑暗进化信赖者解释的说道：“我不是扎基，你现在应该有很多问题吧。我可以回答你任何问题。”
    说话时，进化信赖者上的灯光的一闪一灭跟声音的频率一样。
    飞羽缓了缓神后，最终问道：“你为什么有意识？”
    “我本来就有意识，因为沉睡较久刚刚醒来，不过现在这不是你应该问的问题。”
    飞羽接受这个事实后继续问道：“为什么不让我变身？”
    “搭档，你要去对付那三只怪兽，以你现在的实力是去送死。”黑暗进化信赖者回答道。
    而这时，丽娜来到这栋大楼，也来到飞羽所在的顶端，对着飞羽喊到：“这里很危险，快跟我下去。”
    飞羽对着黑暗进化信赖者略为不满，这家伙居然小看我。当看到丽娜来到这里时，连忙收起信赖者。
    为了不让丽娜怀疑到什么，只能跟着她下楼去。而丽娜也没察觉到什么，带着飞羽离开。
    “赫！”
    迪迦大喝一声，一个重拳击退加佐特，迅速转身对着后面的姑获鸟一个侧踢击退。
    乔贝利艾上来对着迪迦奥特曼就是一个冲撞，巨大的身体撞向迪迦，迪迦怎么可能挡得住，带着疼痛飞到在地上。
    虽然之前曾经一人力战过哥尔赞和美尔巴两只怪兽，但是这次迪迦一人对付三只怪兽，还是寡不敌众。


    在三只怪兽的压力下，迪迦已经处于弱势。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ
    乔贝利艾直线像迪迦奥特曼冲了过来，迪迦抬起双手握住对方的两只角。阻拦他的前进。
    而旁边的姑获鸟看这情形，就要上前，迪迦见状，大喝一声用起全身的力气将乔贝利艾直接拉过来，扔向姑获鸟。
    崩――！
    两只怪兽撞在一起，双双倒地。姑获鸟这么瘦小的身子被乔贝利艾这一撞疼的一时站不起来。
    “小心！”飞羽在下面对着迪迦呐喊出声。
    迪迦听到声音时已太晚，后面的加佐特嘴中的几颗蓝色的能量弹已经射出。
    啪――！
    “恶！”迪迦被击中后沉闷出声，背面带着麻麻的疼痛。
    乔贝利艾重新跑了上来，直接用着头部的两只触角夹住迪迦的腰。
    他将迪迦抬起，大古带着疼痛在乔贝利艾的头部就是一下重拳，不过对对方似乎没有什么作用。
    眼看迪迦奥特曼处于危机，胜利队在战机上发射几道光线支援迪迦奥特曼。
    乔贝利艾被打中后，不得不放开迪迦，大古趁机逃脱后向旁边一个翻滚。
    迪迦奥特曼站起后，抬起双手合并交叉于头部水晶之间，随之展开。
    原本身上的红蓝白的身体，转换形态之后，鲜艳的红色取代了蓝色――――强力型迪迦。
    三只怪兽要继续上前，但是在胜利队的掩护之下，成功阻拦了加佐特和姑获鸟。让迪迦单独对付一只。
    “噶！”
    乔贝利艾用着那只用力的触角怒吼一声，想再次夹住迪迦，而大古变成强力型后力量已远非之前可比。
    迪迦双手泛起红光，抓住乔贝利艾的那只触角，在一声巨响之下两只触角被迪迦强行扯断。
    乔贝利艾带着疼痛叫喊着后退了几步，迪迦跑上几步一发重拳把乔贝利艾打飞出去。
    迪迦奥特曼用着双臂从左右向上聚拢，紧接着在胸前积聚起高密度的，超高热光能量粒子，向乔贝利艾发射出去。
    迪拉修姆光流（デラシウム光流）强力型的必杀技。
    乔贝利艾被击中后，慢慢倒地，爆炸开来。
    而另一边，“德拉萨炮，发射！”丽娜按上操纵杆上的按钮，战机打开炮口，接着飞燕二号发出一道强有力的黄色光束。
    直接命中加佐特，加佐特也是坚持了数秒，但最后还是坚持不住，爆炸开来。
    姑获鸟见两个同伴死去，吓得赶紧挥动翅膀，逃离飞向闪电云。
    迪迦奥特曼泛起了红灯，他也想追，但是他已经没有力气了，对付三只怪兽，要不是在胜利队的帮忙下，自己几乎没有什么胜算。
    他抬起双手，飞向空中，离去。。。。。
    闪电云也因为这次作战的失败慢慢的从空中褪去。
    …………………………
    飞羽手中带着苏小雅的名片来找她，自从得知她的身份后，飞羽就一直想来找她，为了能敲诈她一次，自己现在是穷的只剩下这个人，下个月眼看就要到了，到时自己可没有房租钱了，这也是迫于无奈才想出的坏主意了。
    本来如果加入胜利队就可以白吃白喝白住了，可惜宗方一直觉得他很可疑，似乎都确定他就是扎基了，这让自己只能放弃这个选择。
    飞羽看着前面的豪宅，他以前可从来没有见过如此大又如此漂亮的别墅了，这让他莫名的有些激动。
    不过，他很纳闷，这栋别墅至少也有六楼，她一个女孩子住这么大的豪宅干嘛，不闲跑的累啊。
    “叮”
    飞羽带着些紧张感按了下门铃，门很快就打开，一个大约二十多岁，身着看起来像是个管家的人打开了门。
    “你是谁？”管家打量了一下飞羽，确认没见过面前此人后问道。
    “我...是小雅的朋友”飞羽边说边把手中的名片交给管家。
    管家看了之后，确认是自家小姐的名片，相信了飞羽，并让他进去，不过他有些惊讶的是飞羽居然是称呼“小雅”。
    飞羽进入后，在管家的带领下前行，里面很大，很宽敞，各种装饰和家具也是最先进的，不过让他疑惑的是为什么这些正在擦地的仆人都面色难看，好像是吃了不少苦的样子。
    “搭档，看来你认识的这位姑娘有些“调皮”哦”信赖者发出白色光芒说道。停止说话时，光芒会消失。
    飞羽无语中。。。。
    “你可以在这先等等，小姐过会就回来。”管家把飞羽带到客厅后，对飞羽和蔼的说道。虽然年龄不是很大，却真有些管家的风范。
    飞羽点了点头，坐在柔软的沙发上，看着墙壁上的一大堆卡通动漫的帖子，让飞羽差点笑出声，不过还是忍住了。
    他掏出黑暗进化信赖者说道：“趁现在没人，跟我聊聊吧。”
    “搭档，现在有什么好聊的。”
    “你有意识，是不是有很多功能，说说吧，不会没啥用吧？只能变身吧。”
    好像被小瞧了，不过信赖者依旧用着平常的语气说道：“使用我消耗的代价可是你的体力。”
    飞羽听后，似乎感觉不出他所料般，继续说道：“我知道，你有没有可以让我拥有瞬间移动的功能？”
    “…………”
    “那有没有让我可以透视的功能？”飞羽继续贪婪的说道
    “………………”
    “不是吧，都没有啊。”飞羽略微失望的说着。
    “你说的这些都有，，不止这些，就连隐身这些之类的都有。。。。”信赖者道。
    飞羽从失望转为兴奋，两眼放光，“真的啊！”
    “……搭档，你真贪心。。。”


    “搭档，你想要干什么？”信赖者似乎感觉到会有不好的事情发生，飞羽的为人它还是懂的。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    “没什么，问问罢了。知道总比不知道好吧”飞羽呵呵的说道，信赖者这么有用，现在才知道，他心里还是很兴奋的。
    “创造者给予的这些力量还是不要乱用的好。”
    “创造者？”这个称号飞羽不曾听过，不过，十有八九指的是扎基吧，毕竟信赖者是扎基创造出来的。
    “你在自言自语说什么呢？”一道清丽的声音在飞羽的后面传来。
    飞羽反应过来后，不漏破绽的慢慢把黑暗进化信赖者放进自己的口袋里。
    转过身来看着一脸茫然的苏小雅道：“没什么，你回来了，最近好不好啊？”
    小雅可不吃他那一套，直接的说道：“我知道你有事才找我，有屁快放。”
    “呃。”本来想先聊几句套近乎的，没想到对方不吃这套，这让自己怎么开口要钱啊。。
    不过，苏小雅性格这么直接，肯定不想看到说话拐弯抹角的自己，不如自己说出来好了。
    “我最近.....”一个男人跟女生借钱总有些开不了口，飞羽看着苏小雅看着自己的眼神最终还是说出：“我最近手头有点紧。借点钱来用用。”
    似乎早就知道飞羽会说出这样的话的，苏小雅直接也坐到沙发上，问道：“这样啊，要多少啊？”
    听到苏小雅的语气，好像这不是什么大问题，飞羽想了想，说道：“500块。我会去tpc报名，就算做个小分队队员，会尽力还给你的。”
    要不是自己真的身上一点钱都没有了，实在没办法才来借，飞羽摆出诚恳的态度。
    “我给你1万块，不要你还给我，咱们做个交易就行。”苏小雅坏笑道，本来飞羽救过自己，免费给飞羽也无所谓，可是她想到了一件事情。
    “交易！什么交易。”本来听到一万块很高兴，但是交易这两个字飞羽听到时，习惯性的吞了一口唾沫。
    “你们班里不是有个安驭集团的少爷吗？你把他手机号弄到手，到时给我就行。”
    “…………你喜欢他啊？”飞羽听到交易是这个，略显失望，不过安驭灰夜那家伙确实挺帅的，在他们学校就多少女生对他产生爱慕之心啊。
    “嗯啊，上次我去上学时，在车上路过你们学校，就见过他一面。”苏小雅闭着眼睛仿佛回想着当时。一副花痴的样子。
    “就这样？”飞羽看着她这样子，心中居然产生了些许的嫉妒。
    “在咱们御崎市，最大的，最有势力的集团公司就有三个，安驭灰夜的就属于安驭集团的，还是凌氏集团，最后就是我父母的苏氏集团啦，凌氏集团一直想把他们的女儿嫁给安驭灰夜，两个集团合并。可是我的父母也这么想，所以我要先下手为强。”苏小雅骄傲的说道，看得出她对自己很有信心。
    飞羽点了点头，若说苏小雅跟安驭灰夜的话，确实.....。不过，飞羽的内心很自然的反对。
    “凌氏集团的....就是凌筱雪吗。。”飞羽抿了抿嘴说道，虽然知道答案，但还是忍不住问出来了。
    “是啊。不过，我还没见过她呢”苏小雅捂着下巴嘟着嘴说着。一副呆萌的样子。
    飞羽不自然的捏紧拳头，他很喜欢凌筱雪的，在学校他也一直没有与她说话，是因为不知道怎么做才可以给她最好的印象。以至于托到现在。
    竟没想到安驭灰夜早以是自己的对手。
    “那你有没有喜欢的人？”苏小雅没有看出飞羽那里不对，直接的问道。
    “有啊....”飞羽脱口而出，随后反应过来，连忙摇头说道：“没有，没有。”
    小雅用着奇怪的眼神盯着飞羽：“真的没有？我记得男生高中心目中总会有一个女神在心中的。”
    “说了没有，对了，你说的交易我答应了，把钱给我先吧。”飞羽心里吐槽道：我怎么感觉到你好像知道关于男生思想的事情不少啊。
    因为没有现金，待苏小雅拿出一张银行卡后，飞羽接过后说道：“就这样吧，我有事先走了。”
    用着这个最老套的借口，飞羽匆忙离开，如果继续留在这里，不被一直追问才怪。
    ………………
    苍茫宇宙之中，黑暗战舰之内，凯撒贝利亚坐在他的位置上，如今的他，在这个组织里的级别，仅次于黑暗路西法而已，虽然没有以前当银河皇帝那样风光，不过，只要能毁灭光之国，一切都是值得的！
    现在他有着雷布朗多的基因，照样拥有着一百个手下，看着正在帮他捶背的巴尔吉星人，又自言自语的说道：“真不知道什么时候可以与那个黑暗扎基交交手啊。”
    ………………
    乌云密布，此刻已是黑夜。
    飞羽拿着刚买来的手机在街上行走，顺便查探下周围，他知道在迪迦的世界里，危险也是不少的，最好时刻注意一下。
    当他向一处而去，只见一个穿着雪白色连衣裙的女生双手扶在栏杆前看着天上。在栏杆的前面，正是一片海域。
    仅仅是个背影，就让飞羽忍不住想去看看她。
    飞羽走过去，站在她左边，也双手靠在栏杆上，悄悄的回头看向她。
    只见她黑发轻披于肩，刘海在额间因为起风的缘故飞舞着，发梢上那枚追着樱花的白色水晶蝴蝶结，继续闪烁着耀眼的光辉，明亮的黑色瞳眸闪着忧郁的光，雪白色的长袖紧身贴近，白色的半袖半蓬松的压抑着，白色的披肩遮住了风姿，白色的连衣裙直至膝盖之上，腰上水晶腰带耀耀光华。
    “你好啊.....”飞羽对着她微笑着说道，很少主动与女生说话略带紧张。
    仅仅是那好看的侧脸，飞羽就觉得有些面熟，她回过头来时。
    飞羽喃喃道：“筱雪.....”
    有人主动与她说话，她回过头，看着飞羽一会后，微笑道：“是徐同学啊。”


    “嗯，是筱雪啊，怎么有空出来这里看海啊？”飞羽有些紧张的说道，现在最要紧的就是留个好点的第一印象。笔％趣％阁www.biｑｕge.info
    “看海？我不是来这里看海啊，我是来看星星的。”凌筱雪望向前方的夜空说着。
    满天的星星点缀着幽暗色的天空，群星闪烁，夜景可见。深黑色的天空上，星星如一颗颗钻石，倾洒出万点银灰。月光皎洁得好似一块白玉，一块晶莹剔透的白玉，镶嵌在漫无边际的夜空。
    “啊？”飞羽发觉原来是自己想错了，但不能乱了分寸。继续摆出一副若无其事的样子。
    “你可是一个集团的大小姐，怎么可以一个人单独跑出来看星星呢。身边至少也要个保镖之类的吧？”飞羽脸不红心不跳的说着。
    像凌筱雪这么好看的女孩子，一个人单独外出，他自己也有些担心。虽然说的这句话可能是多余的。
    “你怎么知道我是一个人出来的。”她回过头看飞羽。
    “这...”如果没什么恰当的理由，会不会被误以为自己跟踪她。
    虽然没做什么亏心事，但是飞羽目光对上她的眼睛时还是会莫名的紧张。
    “因为你身边没有人嘛，对了，都这么晚了，你还是快点回去吧。你父母会担心的。”飞羽不敢在与凌筱雪目光对视，巧妙的转过话题。看了看后面，这么晚了，后面的街道也没什么人在走了。
    “我父母....我早就没有父母了...”凌筱雪眼神变得低落了起来。
    飞羽略微惊讶，这什么情况....。这时他才突然想起，之前在学校，听到其他同学讨论过的话题。凌筱雪的父母早就不在了，她后来是由她叔叔养大的。这话题之前他没去注意。
    可是这时，突然就想起来了。
    “对不起...不该提起的。”飞羽不是不知道这种自己的父母已经不在，突然被提起的伤痛感。
    “没事。”凌筱雪微笑道。
    飞羽知道凌筱雪的内心还是很低落的，自己也尝过这种痛苦，自己曾经都不知道父母什么时候离去的，自幼让叔叔养大的。而叔叔却每次生闷气，都会把痛苦倾泄在飞羽身上。也有时候叔叔待他还是很好的，但是丝毫没有那种亲情感。
    但是自己在初中毕业后，却被扎基选中继承了部分力量，才有的今日。冥冥之中，自己与凌筱雪的境地部分是相同的。
    只不过，家世背景的不同罢了。
    凌筱雪正看着星空，似乎看星星是对她来说算是快乐的事情了。
    月光照在她那张雪白的脸上。白皙水润的脸庞上，漆黑的双眸似两个深不见底的深潭，瞳孔中不时散发着令人不可捉摸的黑色流影，神秘莫测。薄薄的嘴唇勾勒出的弧线，微微向上翘起的嘴角透出一丝笑意......
    不知何时，清风吹过，额前柔顺的发丝飘起，在空中划出优雅的弧线。
    “你有什么不开心的事情吗。”飞羽沉闷着问道。飞羽问这种问题，是因为看出她那好看的面貌上露出一丝苍白。
    凌筱雪转过头来，看着飞羽那真诚的样子。飞羽也因此按按握紧了手。又是因为紧张引起的。
    “我...有一种病。。。”凌筱雪的眼神暗淡了起来。虽然她知道说出来，别人都会离她远一点了。
    飞羽听后，微微心惊，不过更多的是担忧，道：“可以说说吗。”
    凌筱雪听飞羽这么说，眼神有些明亮了起来。
    “我不知道，我似乎忘记了什么，天生带着一种病，没有情绪之分，不管他们说什么，我都没什么主见。不会反抗。而且，时不时会晕倒。”似乎终于把心里想说的说出来一般，话语中有微微的激动。不过，转瞬即逝。
    居然有这种事，飞羽终于明白为什么，无论在学校还是哪里，凌筱雪都怪怪的，别人说什么，她都很少搭话，别人用言语调戏她，她都不生气。还有其他种种事情，原来是天生没有情绪。还随时可能晕倒。
    怎么会有这种病！根本见都没见过。
    “你怎么了？”凌筱雪看着飞羽略微苦恼的表情问道。
    飞羽反应过来，道：“抱歉，帮不了你什么.....”，如果说带她去看医生，她家世这么好，肯定去过最高级的医院，问过最好的医生了。
    “搭档，她没有生气的情绪，你占她便宜，她都不会有什么感觉的。快试试。”黑暗进化信赖者从飞羽的口袋发出只有飞羽才能听的到的声音。
    飞羽想都没想，直接一拳把信赖者打了下去。
    伴随着一声闷响，信赖者没声了。
    凌筱雪摇了摇头说道：“没事。”随后看了下手表。继续道：“都这么晚了，我先走了。拜拜了。徐飞羽。”
    “好吧，对了，以后叫我飞羽就行啦。”飞羽知道让以后筱雪这样称呼他不妥，但还有希望她可以同意的。
    凌筱雪似乎没有听到般，已经走远了。
    飞羽微笑着看着她离去的背影，看来她闲来无事的时候，喜欢看星星啊。至于她那奇怪的病，自己一定可以帮到她的。
    “真是惬意啊。”飞羽背后传来不善的声音。
    伴随着这一声话后，飞羽随即掏出黑暗进化信赖者回过头去。
    人类大小的暗黑梅菲斯特站在那里，看着飞羽的表情，道：“你还是真是有空啊。似乎无视我们这些对手的存在一样。”
    “你说什么？你们？”飞羽对此有些疑惑，自从上次阿勃巴斯帮助梅菲斯特后，他就觉得有些奇怪了，现在正好问个清楚。
    “你自己想想看啊。”梅菲斯特对飞羽说道。看样子并不急着动手。
    跟梅菲斯特合作的人。飞羽暂时想不出，而且这个时空本就是迪迦的时空而已，除了索菲亚和加坦杰厄与卡蜜拉三人外，应该没有谁了。
    其他的怪兽和外星人在这个世界没掀起过什么厉害的风浪，所以并没有把他们加入其中。
    “索菲亚？”飞羽挑眉问道。
    梅菲斯特没说什么。不过看他那得意的样子显然不是。
    这时飞羽才想起，当时梅菲斯特帮助卡蜜拉三人逃出露露耶。必定是他们。
    “卡蜜拉，希特拉，达姆拉他们。”
    “他们没资格做我的上级。算了，不跟你废话了。”梅菲斯特用轻松的语气说道。
    说来说去，还是不知道梅菲斯特跟谁合作，让飞羽有些恼怒。
    梅菲斯特直接让身形巨大化。
    飞羽也是对信赖者说道：“信赖者。”
    黑暗进化信赖者回答道：“搭档，上吧。”
    黑紫色的光芒发起，直至50米才停顿。
    黑暗扎基再次对战恶魔梅菲斯特


    漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光在黑夜中带来了一丝光明。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    寂静的城市之中，两个巨大的身影正在交战，梅菲斯特反手抓住飞羽的手臂，转身用手刀劈向飞羽的咽喉。
    飞羽急忙用同样抬手相对，在脖子前挡下了这一击。
    两人的紧紧的用手刀同时打在一起。
    梅菲斯特那深不见底的黑色眼睛盯着飞羽道：“要是扎基大人知道你这么做，会有多愤怒啊”
    “你废话真多，倒是你，扎基要是知道你来对付我，该是有多愤怒啊。”飞羽反嘴道。
    梅菲斯特听后大怒，直接转身一个甩腿把飞羽击退。
    飞羽实力根本不如自己，竟然还敢用这种语气跟自己说话！看来不能跟他玩玩而已了！
    梅菲斯特冷笑一声，左手中的那尖锐的武装隐隐的透露出杀气。
    很快，在这么大的动静之下，胜利队得知消息，立即出动战机赶到现场。
    梅菲斯特本身实力就强于飞羽，更有着左手的武装的优势下，使得飞羽节节败退。
    砰――！
    飞羽被击中飞倒在地，迅速站起来，重新迎了上去。
    抬手挡住梅菲斯特左手的武器，对方趁机一拳打中飞羽腹部，飞羽因此泄了力道。
    此时破绽出现，梅菲斯特挥动武装在飞羽胸部重重的一劈。
    啪――！
    重击之下，胸部爆出剧烈的火花，飞羽忍痛仓促后退，梅菲斯特连续发出黑暗光弹。
    一道道光弹击中飞羽，他承受不住，仰前倒下。
    “好痛！”飞羽在地上慢慢的重新爬起，看着胸口，已然有些破裂。
    梅菲斯特见状不由的得意起来，讽刺道：“刚才那股劲呢？我就知道你根本不会运用你的力量。”
    飞羽捂着胸口，胸口露出些烟雾，正是因为刚才那剧烈的火花所燃起的。让飞羽感到痛苦不得。
    他知道，梅菲斯特是因为有武器的优势，才让自己如此落败。如果扎基也有自己的武器就好了，假如有的话，不一定会输给梅菲斯特。
    这让他只能暗中生恨，确又做不了什么，没办法扭转局势。
    此时，胜利队见状，直接发射射线攻击梅菲斯特，在之前，tpc已经商议过，以后遇见扎基与其他怪兽对战时，应不应该给予支援。
    扎基身份尚不明确，而且从身体的模样，样貌上来看，就能判定是属于黑暗方，可是他屡次帮助人类消灭怪兽，而且并没有对人类造成过真正的威胁过，因此大古提议试着相信扎基，后来大古的建议获得了tpc的采纳，最终选择帮助扎基。
    所以才有此时帮助飞羽的这一幕，梅菲斯特甚是恼火，人类果然很碍事！
    “出来吧，异生兽！理扎理阿苏！”梅菲斯特抬手指向一个方向。
    只见他指的那个地点，夜空中出现一个让周围空气都会被撕裂的漩涡，蓝白色的漩涡的中心闪出一道闪电，直轰地面。
    “嘶昂！”巨大爆炸声散出的尘灰渐渐淡去，一道恐怖的咆哮声过后，走出了一只可怕的怪兽！
    拥有爬行类生物特征的异生兽，鲜红色的双眸，恐怖的巨口，背后一层尖锐的倒刺，恐怖的异生兽站在所有人面前嘶吼着。
    “是理扎理阿苏！”飞羽一眼看出了这只怪兽的身份，曾经对付过蓝色奈克瑟斯的异生兽，虽然防御不是很高，但也是棘手的敌人。
    梅菲斯特居然能控制异生兽，虽然在飞羽的意料之内，不过......梅菲斯特让异生兽来对付扎基...，也就是我，合适吗。
    “把他干掉！”梅菲斯特望向飞羽所在的方向。只要理扎理阿苏对付飞羽，自己就可以顺手除掉这些碍事的人类了！
    接受梅菲斯特的命令后，理扎理阿苏看向飞羽，踏步行走，地面上因为他的重力，带着轻微的震动。
    胜利队见梅菲斯特居然能操控怪兽，也纷纷是一惊，看来梅菲斯特可能是他们人类的强敌了。
    理扎理阿苏口中凝聚出橙色的光流，橙色的炙热光束，温度高的恐怖光线从口中发出。
    飞羽赶忙向旁边一个翻滚躲过，光束击中后面的地面直接炸裂来，伤害可观。
    怪兽见打不中，继续迈步前行。
    “等等。”飞羽向前伸出手掌，示意对方停下，不知怎的，飞羽下意识的就突然这么做了。
    奇迹发生了，异生兽理扎理阿苏居然止住了步伐。红色的眼眸子疑惑着打量着飞羽。
    梅菲斯特一顿，怒道“混蛋，在干什么，快干掉他！”
    飞羽见此情形，心中感慨不已，异生兽听我的？不，应该是“扎基”，刚开始还以为所有异生兽的控制权都已经在梅菲斯特手里，但现在看来不是这样。
    暗想道：看来真正驱使异生兽行动的是扎基的黑暗力量！
    “停下，你快回去。回到属于你的地方去。”飞羽继续的试探道。希望可以成功。
    果不其然，理扎理阿苏听到飞羽的命令后，慢慢的后退，转过身消失不见。
    胜利队员脑子转不过来啊，这怪兽怎么回事，不是梅菲斯特的手下吗，怎么一会功夫就听从黑暗扎基的了，这情形发生的太快，都一时接受不了。
    “真是可恶！”梅菲斯特见他所召唤出来的异生兽居然果真听从飞羽的话离开更加生气道。
    “梅菲斯特，不要以为扎基不在，异生兽就可以随你掌控。”飞羽不以为然的说道。此刻，其实看到异生兽真的听自己的话离开，心中还是很感慨的！
    “年轻人，你说的没错，但是你要知道自己的身份，“扎基”是什么人，你应该比我更清楚。”梅菲斯特说完后，身体渐渐透明化，直到消失在黑茫茫的夜色之中。
    又是提醒自己吗.....
    飞羽抬头望向星空，心中微微一紧，怎么会有这种感觉，怎么会。


    ps：这章太水，建议跳过吧。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo。。。
    在学校之中，飞羽看着前面有说有笑的人，安驭灰夜正跟其他同学们聊的正欢。
    飞羽本以为向他这种家世背景相貌都很卓越的少爷会是那种看不起人，很自大的人。
    见此不由也对安驭灰夜有些好感，毕竟是天生是个少爷，性格还能如此的人已经不多了。
    但是凌筱雪又是他的同桌，倘若他对凌筱雪有心思的话，像他这么优秀的人怕是没什么难度吧。
    飞羽不在思想这一方面，看着地理老师在讲台上面讲课。
    视线在转向其他同学，大部分人都已经经不起老师讲的“催眠曲”趴在桌上睡觉。
    低头对着放在书包内的黑暗进化信赖者说道:“信赖者，关于上次的事情，你说下是不是我可以操控异生兽的？”
    信赖者发着光芒回答道:“是的，搭档，不过，上次的那只异生兽是因为脑海里知道扎基是他的主人，而你变成的就是扎基，所以可以说是导致他的误会罢了。”
    听完信赖者说的话，飞羽有些无奈道:“也就是说不行啊？”
    “倒也不是，如果拥有足够的黑暗力量，你可以制作出属于自己的异生兽，而且还可以使他们进化，任你驱使。”信赖者悠悠的说道。
    飞羽点了点头，可以制造任由自己驱使的异生兽，这无疑是件好事，可惜黑暗力量收集起来太难了。
    后面一位同学注意到飞羽好像一直在自言自语，好奇问到:“飞羽，你在自言自语说什么呢。”
    飞鸟见状，替飞羽回答道:“中田，别管他啦，他上课经常这样，我早就习惯了，他肯定是跟谁在打电话呢。”
    飞羽听飞鸟这么一说，便答道:“没错，打电话呢。”
    “吼！”
    外面传来了突然怪兽的咆哮声？
    嗖――――！
    两架巨大的黄色飞机在学校旁飞过，一下子吸引了众人的目光，即使是老师也只能暂时放下书本看向外面。
    只见一只怪兽正在城市中破坏，硝烟弥漫，但凡是挡在他面前的大楼，建筑物等，直接翻手打碎。
    外貌类似蜥蜴的爬行类怪兽，拥有坚硬的头甲和身体皮肤，不受激光弹的攻击，能喷出1300摄氏度的长距离火焰。
    是曾经企图侵略地球的格尔贡星人所操纵的宇宙怪兽。格尔贡星人微小化，与该怪兽的细胞一体化。武器是口中连续发射的导弹以及鼻子喷射出的1300℃的火焰（莎拉曼热焰），全身覆盖着坚硬的鳞片，能够反弹导弹及激光，特别是其头部和背部的皮肤硬度挺高的怪兽――――再生怪兽莎尔曼多拉。
    飞羽知道，这怪兽不好对付啊！
    等等.....有问题！看过无数奥特曼的飞羽清楚的知道，莎尔曼多拉是曾经爱迪奥特曼和梦比优斯奥特曼都打败过的怪兽。
    也就是说，莎尔曼多拉是昭和系的怪兽，不可能出现在迪迦的时空才对，可是眼前发生的一切，又不得不让他接受这个事实。
    很快，胜利队的攻击很难阻止莎尔曼多拉，大古故作被莎尔曼多拉击中跳伞。变成迪迦奥特曼出现在大家眼前。
    同学们刚开始见到怪兽都很害怕，下一刻见到迪迦奥特曼都呐喊出声。
    莎尔曼多拉正是接受黑暗帝王组织的命令来到地球进行破坏，试探下迪迦奥特曼的实力。
    而现在只有飞羽知道，按迪迦奥特曼的实力要打败莎尔曼多拉并没有什么难度，如果没有再生能力的话.......
    眼前的战斗已经开始，迪迦奥特曼发挥浑身实力，直接把莎尔曼多拉一阵狂揍。
    莎尔曼多拉昂上颚尖端发射出有1300度的火焰攻向迪迦奥特曼。
    迪迦发出独有的屏障挡住，紧接着聚集一条紫线在双手之间发射出【哉佩利傲光线】。
    莎尔曼多拉被击中后，瞬间炸开成碎片。
    “赢了！”七八个同学一齐喊道。
    飞羽此时暗想:莎尔曼多拉是再生怪兽，是拥有不死身的怪兽，死后能在数小时内再生。能从七零八落的身体细胞中再生。看来等他下次复活，我知道他的弱点，由我来解决好了。
    莎尔曼多拉变成碎片的瞬间，从这里分泌出催促再生的酵素，不过，如果能精确射击喉咙，酵素不被分泌，莎尔曼多拉就不能再生。
    但是，想不到的事情发生了！迪迦打败莎尔曼多拉后就要飞起离开。
    莎尔曼多拉突然瞬间再次复活，直接发出道火焰飞向迪迦。
    迪迦在反应过来前，被火焰击中倒在地上。
    怎么会这样？不可能啊，莎尔曼多拉不可能可以几秒就再次复活，有问题！难道他被强化了，还是改造了。
    莎尔曼多拉加入黑暗组织后获得的正是全新的改造，使他的再生能力加强，从几小时再生的时间缩短到几秒而已。其他实力方面也有相应的加强，此时名为【超级莎尔曼多拉】
    迪迦奥特曼毫不犹豫重新击退莎尔曼多拉，再次用【哉佩利傲光线】把莎尔曼多拉打死。
    但是很快，莎尔曼多拉又复活过来，迪迦奥特曼此时已经亮起了红灯。
    新城在飞燕一号上面看着这一切控制不住情绪道:“这到底什么怪兽，怎么打不死啊。”
    野瑞则是在基地内扫描了一下莎尔曼多拉的身体结构，说道:“这怪兽身体特质很特殊，死后可以从细胞上再次复活。”
    宗方无奈道:“重点是，有没有办法，迪迦快坚持不住了。”
    “等我在查一查。”野瑞从电脑上快速搜索莎尔曼多拉身体结构说道。
    迪迦此时没有了刚开始的状态被莎尔曼多拉连连击退，而怪兽好像还是满血状态一样。
    飞羽看着这一切忍不住了，回头走出教室，准备出去应战。
    飞鸟注意到了飞羽的举动，急忙叫住飞羽道:“喂，飞羽，这时候去哪里啊？”
    “呃...我去趟厕所。”飞羽对飞鸟说道，还捂着腹部装作一副真的憋尿的样子。说完，走出教室。
    很快，莎尔曼多拉发出连续三道火焰攻向迪迦奥特曼。
    浓烈的黑光闪现出来，挡在迪迦面前，三道火焰硬生生的击在黑光上。
    在众人的目光下，扎基出现这里，胜利队员见，还是担忧，迪迦奥特曼打死怪兽，怪兽却可以再生。这简直是很难赢的战斗，扎基来了，能不能彻底击败这只怪兽呢。
    飞羽对着迪迦奥特曼点点头，示意他让开。
    大古也是点头回应飞羽，随后退开几步。
    莎尔曼多拉见对手似乎无视它的存在，气的挥挥爪子，冲了过来。
    飞羽运力集中自身的黑暗力量在左手中的拳头上。准备被莎尔曼多拉最终一击！
    莎尔曼多拉虽然拥有再生能力，但是却有着一个弱点，便是他的喉咙！
    “喝啊！”飞羽大喝一声，用凝聚出黑色光芒的左手一拳击中已经上前的莎尔曼多拉的喉咙处。
    威力之大，在众人惊奇的目光下，超级莎尔曼多拉炸成粉尘。没有再次复活，也无法复活了。
    丽娜在飞燕二号上面，也是大吃一惊，迪迦奥特曼怎么打都可以说是打不死的再生怪兽，居然被打成粉尘了！完全死掉了！
    此时，野瑞才分析出莎尔曼多拉的弱点就在喉咙，不过，飞羽已经把怪兽解决了。
    飞羽拍了拍手，幸亏自己知道怪兽的弱点，不然这只普通怪兽都可以造成可怕的后果。
    张起双手，把怪兽爆炸后的粉尘从地面上化成黑粒子吸收掉。
    可是随后，头又跟之前一样疼了起来，飞羽赶忙捂住头部，可恶，怎么还会头痛！立刻解除身形，消失在人们的视线中。
    ………………
    屏幕上，播放着莎尔曼多拉被消灭的场景。
    美菲拉斯星人看着超级莎尔曼多拉被消灭开始思索了起来。
    “怎么回事，居然被打败了。”美菲拉斯看着屏幕楠楠道:“这是怎么回事，本来让莎尔曼多拉去打探下迪迦的实力，不过，料想迪迦也破不了它的再生能力，没想到黑暗之神扎基的继承者出来帮忙。但是，他是怎么知道怪兽的弱点的！”
    梅特龙星人在旁边上前说道:“军师，上次的阿伯巴斯也是被扎基的继承者看出弱点干掉的。”
    美菲拉斯微微点头道:“不错，这个人确实不简单，知道的还不少，仅第一次接触就知道其弱点，他到底是怎么得知的。真是让人疑惑不已。”
    梅特龙星人继续说道：“可惜，此人不能为我们所用。”
    美菲拉斯对梅特龙星人命令道：“去请邪心王，影法师过来一躺。”
    “是。”梅特龙星人鞠躬接受命令后踏步离去。
    ps:水了一章。。。


    转眼间，时间已经逝去一个月有余。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    在硕大的武馆之内，很多武艺高强的高手都在这里训练自己，不时的传来拳脚的碰撞声在武馆内回荡。
    此刻飞羽穿着一身的白色武道格斗装。
    “喝”飞羽一拳打过去，北斗星司轻松一个转弯，拉起飞羽的手，瞬间转身，给飞羽一个过肩摔。
    “哈哈，摔的好。再来”一旁坐在地上的苏小雅拍着手开心的喊道。
    飞鸟和中田（同班同学之一，是与飞鸟兴趣相投的另一名棒球爱好者。）无言。。。。都过去这么久了，飞羽的实力还是不行。
    “啊，疼疼，等会再来吧。”飞羽连忙求饶道，捂着自己的腰部一瘸一拐的走到苏小雅旁边坐下。
    北斗星司也知道飞羽很累了，也同意休息一下。
    走到旁边的柜子里拿出瓶汽水，喝了几口在嘴中。
    飞羽看着幸灾乐祸的苏小雅很是无语，自己的痛苦老是建立在她的快乐之上。
    苏小雅拿瓶汽水递给飞羽，还对着他嘲笑道：“你怎么这么弱啊，都过去这么久了，都超不过北斗十招。”
    飞羽接过汽水后，反嘴道：“老师这么厉害，而且还是身经百战的战士，能赢我是正常的好吧。”
    “哦，是吗？我记得某个人在一个月前对我说过，要锻炼自己的体质和格斗能力，当初北斗星司提出训练你时，你不是觉得他不够格吗？”苏小雅拿起手中的薯片边吃边嘲笑道。并没有看出飞羽说北斗身经百战是指与怪兽对战。
    飞羽听后，只得尴尬的转过头去，将汽水放到口中，咕噜咕噜的喝着汽水。
    在一个月前，经历了与怪兽的战斗和梅菲斯特的战斗后，飞羽清楚的知道自己的实力根本不够，甚至可以说是太弱了。怎么可以一直就这样没用？
    才想到锻炼自己的格斗技术，然后天天来这里训练自己，北斗星司注意到后，便想来亲自训练飞羽，飞羽起初到是觉得北斗星司不行，艾斯奥特曼的格斗能力并不出众，帮不了自己多少。
    当北斗星司开始训练飞羽，与飞羽对打时，飞羽才知道北斗的厉害，开始全心全意的听北斗的话。北斗训练起来，虽然没有当年赛文奥特曼人间体诸星团训练雷欧奥特曼人间体凤源时那样疯狂，但是也不亚于那等严厉。
    从开始训练到现在，已经过去许久，飞羽的格斗能力已然不像当初那般生疏了。
    而苏小雅就发现了这件有趣的事情，与飞鸟等，天天有空就来看飞羽训练。飞羽也因要训练像学校请了不短的假期。
    飞鸟上前蹲下对飞羽道：“飞羽，我觉得你已经可以”
    在橙色的光滑地面上，飞羽把自己的武道服整理一下，坚毅道：“老师，再来吧！”
    “好。”北斗星司严肃的点头道。
    接下来，又是对飞羽的一场苦战。
    ……………………
    待结束后，天色已晚，飞羽身体已经被打青一块，紫一块的走出武馆。
    飞羽与其他人一起有说有笑走远后，北斗星司看着他们的背影叹了一口气。
    剑（希拉利）在北斗星司的后面走上来道：“艾斯，为何叹气啊。”
    北斗星司略有忧伤道：“飞羽的黑暗力量越来越重了，他的那黑暗面越来越强，倘若以后他发现凑足黑暗能量可以选择不复活扎基，而是可以让自己完全替代扎基的话。万一他有野心的话，后果不堪设想！”
    希拉利听完北斗星司一番话后，大吃一惊，道：“什么？如果真是这样，那为什么不立刻把飞羽带到光之国，由等离子火花塔来净化他啊？”
    北斗星司摇了摇头说道：“我岂会不知，只不过我最近才发现现在的飞羽不仅能吸收黑暗力量，而且还能吸收光的力量！火花塔若是净化了还好，若是净化不了，我担心到时等离子火花塔的光芒制不住他，反被吸收！”
    “这怎么可能！”希拉利此时脑子里也是乱糟糟的。
    这才是艾斯打算改变飞羽的心，让他作为正义一方的理由吗。。。若是飞羽知道的话.....
    ………………
    苏小雅突然提议道：“不如今晚大家都去我那里吃饭吧？怎么样。”
    中田和飞鸟见状，连连说好，能去美女家做客，作为男生，都是求之不得的。
    飞羽见此也是同意。折腾了一天也累了。
    黑暗进化信赖者这时发声道：“搭档！”
    飞羽见信赖者此刻有话对他说，先是对飞鸟等人说道：“你们先走吧，我打个电话。”
    飞鸟回应道：“好吧，我们先走，你快点跟上来哦。”飞鸟此刻不知道飞羽已经知道小雅的家在哪里，所以，怕飞羽走丢才关心的说道。
    飞羽点了点头，他们走远后，对信赖者赶忙道：“有什么事情吗？”
    “搭档，我感应到了强大的黑暗能量，或许可以让你，拥有可以复活扎基的力量。”
    飞羽微微一愣，继续说道：“是不是卡蜜拉？”
    “搭档，你认识她？不错，她拥有可以释放露露耶岛所有黑暗能量的力量，如果让她成为迪莫杰厄时，吸收她的力量，就有可能。”信赖者说的不错，卡蜜拉变成迪莫杰厄后，那时的黑暗力量可以说是源源不断的。
    “这太难了.....”飞羽清楚难度，迪莫杰厄的力量确实太过于厉害了。
    “还有第二个方法。”
    飞羽眼眸微微一亮，道：“是什么？”
    “黑暗迪迦现世！”信赖者站着说话不腰疼的说道。
    “......不可能的。。我还是选择前者吧。”飞羽想都不用想，无奈道。两者之间选择，还是迪莫杰厄好对付些，而且大古也不会变成黑暗迪迦的。就算会，飞羽也会阻止的。
    飞羽只得收起黑暗进化信赖者，继续迈步前行。
    穿着普通的他，走到人群中，也显得只不过像是个普通人。。。。


    众人来到苏小雅的别墅里，不同于上次飞羽来时，管家的冷淡。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    这次管家可是亲眼看到他们家小姐带来的人，可轻慢不得，如果怠慢了他们，等他们离开后，自己可就不用再来了。
    他可清楚苏小雅生气后的脾气，所以看到飞鸟等人立刻上来不停问道，需要可乐不，需要水果不，需要吃什么不。
    只不过迎来的都是“不用了，谢谢。”
    飞羽比较晚来，进来后都不知道苏小雅在哪个房间，比较尴尬，后来在管家的带领下才到其中一个房间。
    “你们在干嘛？”飞羽走进来后看到他们每人都在看着超高清大屏幕电视。
    飞鸟先是反应过来，见飞羽来后笑着说道:“看，在这里可以看超清电影，而且这些电影还没上映的呢。”
    中田进冲上去一把抱住电视，对苏小雅嬉笑道:“这电视这么爽，居然没上映的电视剧和电影这都提前有，能不能卖给我啊？”
    苏小雅噗嗤的笑了一声，道:“那是因为我爸出钱买下了版权，至于卖给你，你把你卖了都不够。”
    飞羽到是对这些没什么兴趣，问道:“小雅啊，，这里是看电影的，那其他房间呢？”
    飞鸟见此也是有了些兴致，一同看向苏小雅。
    苏小雅轻描淡写的说道:“其他房间嘛，有歌厅的房间，有玩游戏的房间，有图书馆的房间，还有………………”
    “停停停，”飞羽有些激动的插嘴道:“这么酸爽，以后出去玩不如来你家玩好了，你这里简直是应有尽有啊。你可别拒绝哦。”
    飞鸟也是有些兴奋，没想到苏小雅他爸对他女儿这么好，都想知道飞羽当初怎么认识的苏小雅的了，其实他问过飞羽，只不过飞羽给他的答案太扯了，一听就知道是飞羽在吹。
    “好好好，随时欢迎你们，行了吧。”
    飞羽见苏小雅应了自己的话，自是高兴，道:“好了，都这么晚了，我饿死了，可以开饭了吧？”
    苏小雅见此也是点了点头，她也饿了，喊道:“管家，好了没有。我饿了。”
    在厨房的管家正让厨师们赶紧做菜中，听到苏小雅这句“好了没有，我饿了”，吓得赶紧催那几个厨师快点快点再快点。要是不小心饿到他们家小姐，自己的饭碗可就不保了，他是被换来的第三十个管家了，有一半是受不了苏小雅的脾气而辞职的，剩下的都是因为饿到苏小雅没去注意就被稀里糊涂的开除了。
    自己可不能步他们的后尘，毕竟他当苏氏集团的小姐的管家，工资可是不低的。
    很快，苏小雅等人就在大食桌上等吃，飞羽也是拿着筷子在敲着饭碗。
    当几个仆人把饭菜乘上来时，飞鸟和飞羽眼睛都睁的大大的。
    放出眼帘的，羊肉，鱼肉，青菜，牛肉等都被做成了名贵的菜式，这些菜式只有在高级饭店才能见到，难道苏小雅天天吃这些。
    而飞羽，飞鸟，中田三人都差点流下了口水。
    “搭档，给我记得给我拿条鸡腿。”黑暗进化信赖者发声道。
    “我去....信赖者，你要吃东西啊？”飞羽听到信赖者的话无语道。
    “开玩笑的，别当真。”
    嗡――
    飞羽差点因为突然发起的头痛喊出声，他知道此时捂住头部，会被注意到的。
    顿时像大家赔笑道:“我先去趟厕所。”
    苏小雅木呐的对飞羽点了点头，而飞鸟跟中田也没注意到飞羽有什么不对劲的地方，已经开始动起饭碗筷子夹起菜来。
    飞羽迅速跑进厕所，一把关上厕所的门，此时的他，只是感觉到除了头似乎就要炸裂开般！
    “信....赖者，这是怎么回事啊！怎么我还会头痛？！”飞羽捂着头，强忍着不让自己疼的喊出声。
    “搭档.....看来创造者并没有全都告诉你啊。”黑暗进化信赖者也是有些不忍的说道。
    “扎基.....你到底还瞒着我什么啊。”
    飞羽此时已经因为头疼，靠着马桶，在一旁蹲下，感觉全身似乎也跟着疼了起来。
    霎时，一个人影出现在飞羽的前面，只见他范出一道光晕进入飞羽的身体。仿佛在治疗。
    很快，飞羽就感觉恢复了不少，抬头一看，只见一个身穿雨衣的男子在前面，其样貌在雨衣的头套里看不清。
    只见他道:“我是来帮助你的。”
    “你是谁？”飞羽对前面这位素不相识的人有些防范道。
    “我叫....腐视锝。”那人思考了一会，说道。
    “我去....，这名字。。”飞羽忍不住吐槽道，不过，对面刚刚好像也是帮了他，也就没那么紧张了。
    “下次我会跟你说明一切，这次就算了，毕竟那些人还在等着你。”那穿着雨衣的人直接走出墙壁离开。
    飞羽微微眯了下眼睛，道:“信赖者，知不知道他是谁？”
    “不知道。”黑暗进化信赖者道。
    信赖者知道，飞羽看不出自己骗他的。
    飞羽也没有注意到自己被骗，也没说什么。
    那个人是想跟他说什么？


    那人直径的从墙壁走出去后，飞羽迅速跑出厕所，来到外面后。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ
    见那人还没有走远，冲上去说道:“等等，别走啊。”
    “嗯？”腐视锝（先用他的假名称呼他吧）回头发现飞羽竟追了上来。
    飞羽笑了笑道:“不用等下次了，有什么事你直接说吧。”
    飞羽的客气换来的只不过是对方的冷漠，那人不语。他刚才帮助帮助飞羽解缓头疼的时候就发现，飞羽居然激活自身黑粒子基因的能量居然这么少，这一情况让他十分失望，按合理，飞羽的变身次数越多，激活的能量越多才对啊。
    只是他不知道，飞羽没有激活的原因是因为他的心并不代表黑暗才会如此。
    过会，飞羽依旧等着他的回答，那人也终于淡淡道:“飞羽，你面临的处境？”
    “处境？我听不太懂，什么意思？”飞羽不假思索道。那人的这番话让他也微微感觉到了什么，或许很多他想知道的，对方都知道。
    那人瞟了一眼飞羽，道:“因为你的身份为扎基的适能者，已经有人盯上你了。”
    “是谁？光之国的奥特曼吗？如果是他们，那问题已经解决了。”飞羽听那人的话，应该指的是奥特曼，所以才如此说道。
    “嗯？”那人也显然没想到光之国的人居然没有对飞羽下手，不过，光之国，只是他指的其中之一而已。腐视锝继续说道:“黑暗帝王组织，可知道？”
    “黑暗帝王组织？”飞羽略微思索一会后，确认没听过后道:“不知道，那是？”
    “呵，你已经与那组织里的成员交手了几次都不知道。”那人莞尔道。看来自己不说，飞羽果然是不知道自己已经摊上了什么样的对手了。
    “难道前面那几次的怪兽都是那个组织的？”
    “不错，黑暗帝王组织，是个庞大的组织，不知道是在什么时候就有一个称为“暗黑帝王”的人所创，此人将这个组织创立后，加入他那里的人都可以化得强化，他那里的王牌实在是太多了，而且我看得出他与扎基肯定是有关联的，其实力若与扎基对比，我也不知道谁强谁弱。”
    在此，黑暗进化信赖者也刚想说什么，但还是选择了沉默。
    听了腐视锝的一番话，飞羽简直吃惊的不得了，与扎基实力都不知道谁更厉害些，如果这个组织的首领与扎基有仇，那自己还真的有大麻烦。
    飞羽回想起以前与扎基的一段对话。
    当时，飞羽拿着手抓饼，坐在天台上看着下面的视野。
    飞羽将手抓饼放在嘴里咬了一口，与扎基闲聊道:“扎基，你总有“黑暗之神”之称，只可惜终究没能敌得过诺亚。”
    似乎提到了扎基的伤心事，扎基淡淡道:“我与诺亚，终会有一个了断！”
    “扎基，茫茫宇宙中，除了诺亚以外，还有谁能跟你打？”飞羽边咀嚼着边说道，这个问题也是他一直想问的。
    “与我交过手的，除了诺亚，似乎没人能与我一战了。”扎基冷傲道。身为最强的黑暗，能与他交手而不败的，确实少有。
    “那雷杰多呢？”飞羽再次问道。
    “雷杰多？”扎基片刻后，又道:“你是指那个身为大宇宙意志的奥特曼吧，确实听说过他，但从未真正见过。毅不知他多强。”
    “原来如此，确实，那赛迦呢？”飞羽依旧提问道。手中的饼也刚好吃完，将那袋子直接向下方抛了下去。
    “赛迦？不曾听过，看来我被封印了这么久，都有这么多强者诞生了。”
    “对了，扎基，咱们以后要是遇见一个叫银河的奥特曼，定要把他痛打一顿。挽回面子。”飞羽笑了笑道。
    “挽回面子？”扎基听飞羽的话真是越听越听不懂。
    飞羽回想完之前的这些片段后，扎基都说了除了诺亚没有遇到过真正的对手，那腐视锝说的是谁？那个黑暗帝王组织的首领是谁？
    “你是怎么知道这些的？”飞羽疑惑道，看向腐视锝。
    对方只是悠悠的说道:“这些你就别管了，我说的这些你都听进去知道了就行，也不枉我冒险来一趟。”
    待飞羽回到苏小雅家中，已然看到大家都已经在大吃一通了，飞羽也是赶紧不管不顾的坐在下来，迅速开吃了起来。
    在远处，曾经被迪迦奥特曼打跑的怪兽，入地底的哥尔赞潜入雾门岳山地底，积蓄火焰岩浆能量来强化自己.使自己进化为火焰哥尔赞。
    正在吸收岩浆的他，感觉到了有不速之客，缓缓回过头，只见一只大怪鸟竟然也在这片岩浆栖息。
    那只大怪鸟，正是以肉类为食物，并且会频繁的取食，习性接近猛禽。有着很强的飞行能力但也能快速奔跑。两颊生有两个毒囊，尖锐的喙是主要武器，和其它鸟类一样靠生蛋繁殖后代，而且不需要配偶。――――火山怪鸟巴顿。
    身为异类怪兽，又怎么可以在这里一起分享领地，即使对方是雌性怪兽也一样，除非对面是雌性的哥尔赞。
    火焰哥尔赞那是一个气愤，闯入他的领地，当然要把它吃掉。
    “嘶昂！”
    火焰哥尔赞大吼一声，挥动身子，使附在自己身上的石块都一一掉落在地上，踏步走向巴顿。只不过，他不知道，对面虽然在这里栖息，已经受到黑暗力量的强化，成为黑暗巴顿王。
    巴顿王也感觉到了这里有其他生命的存在，缓缓的睁开眼睛苏醒，见到哥尔赞后，也是慢慢的踏步走了过来。
    两只怪兽一时交缠起来，火焰哥尔赞大力的挥动着双爪在巴顿王身上拍打。这里的岩浆也因为两只怪兽的战斗蠢蠢欲动了起来，可能过会火山就会喷发。
    火焰哥尔赞凝聚紫光从颈部来到头部后，发出自己的超音波光线。
    “嘎！”
    巴顿王被击中后，怒吼一声，直接抓住哥尔赞，将自己的嘴喙插入火焰哥尔赞的肩部。
    随之毒液的快速蔓延，因中毒哥尔赞倒下死去。
    巴顿王开始挥动起左右的翅膀飞出火山口，往城市而去。
    刚刚醒来的他需要补食，正因为他这一特性，才会在沉睡中获得黑暗力量，获得进化，成为黑暗巴顿王。


    因为火山的突然喷发，胜利队接到命令后开始调查喷发的原因。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    雾门岳山地底，胜利队员不可置信的看已经着死去的哥尔赞。
    倔井用着他的探测仪分析了一下哥尔赞后，说道:“哥尔赞是被强烈的剧毒毒死的。”
    新城听后，也有些慌，道:“看这一情况，是只有剧毒的怪兽啊。”
    滴滴滴――
    丽娜的通讯器响了起来，丽娜赶忙将通讯器拔开，看着小屏幕那边的居间惠，问道:“队长，怎么了？”
    “快回去，有只长的很像大怪鸟的怪兽出现在城市了。”居间惠比较焦急的说道。
    “收到！”丽娜望向其他队员，道:“快回去，怪兽出现了。”
    ………………
    “嘎！”
    黑暗巴顿王在各街道间弯腰下看着逃跑的人类，开着大口就要咬下去。
    陡然间，黑红色巨人从半空中落下，迅猛的一个飞踢从左边踢中巴顿王，爆死一阵火花，巴顿王也被这一踢被踹飞几十米处。
    不少人回头感激的看了一眼扎基，然后回头继续逃跑。
    “赫！”飞羽摆起战斗姿势，刚才那一下偷袭后，他已不想在靠近巴顿了。
    巴顿王愤怒的站了起来，开始聚集毒液在口中，定要吃了眼前这个家伙。
    巴顿王向前迈了两步，飞羽就向后退了两步，他知道巴顿的心思，自己绝对不能被它的鸟喙插中，不然就要步曾经泰罗和佐菲的后尘了。
    而且巴顿的样貌明显不同了，全身都是黑色的，身体明显也更高了，一眼就知道这是只被强化的，更是要小心一点。
    巴顿王开始摇动翅膀，煽动起来的翅膀，撼动起了一股猛烈的狂风。
    休――！
    狂风大作，并没有想到巴顿还有这一招的飞羽开始抬起双臂似乎挡住风沙。
    巴顿王见此，边起风边踏步靠近飞羽，飞羽的双腿因大风不停的向后摩擦，看着巴顿的前进，竟然无可奈何！
    “嘎！”巴顿王大叫一声，停止摆动的翅膀，将两个毒囊准备好的毒液流落在嘴上，然后猛然刺向飞羽。
    “赫！”飞羽反应过来至极，用双手立刻抓住巴顿王的嘴，被插中可不是疼这么简单！
    “嘎！”巴顿王加重力道，将自己的嘴推进，更加靠近了飞羽。
    飞羽也因此倒在地上，巴顿在上方，飞羽此刻双手抓着巴顿王的嘴，一旦放开，插中自己的话，他可没有把握不会被毒死。巴顿的力道让飞羽感觉到坚持不了多久，抬起大腿狂踢巴顿王，可是巴顿一心想着毒死飞羽，这点疼痛可不会让他后退。
    “可恶，不行了。”眼看巴顿王的嘴已经碰到了肩部的装甲，飞羽也只能尽力而为了。
    砰――！
    一道蓝光的出现，伴随着一声闷响，巴顿直接被掀飞到远处，倒下地面。
    “呼～呼”飞羽快速爬起，看向刚刚帮助他的希卡利道:“谢谢了，希卡利。”
    希卡利奥特曼转头对飞羽道:“你还是闭嘴吧，先打倒对面那只怪鸟再说。”
    “好！”飞羽望向还没有爬起的巴顿冲了上来。
    希卡利暗道:王说过，来到这个世界尽量不要暴露身份，但是，刚才的情况如果自己不出手的话，怕是不能把飞羽活着抓回去了。
    飞羽刚刚一个鞭腿击退巴顿，巴顿王一阵恼怒，口中喷出高温火焰飞向两位奥特曼。
    飞羽发起屏障挡住后，对希卡利道:“巴顿的嘴有剧毒，不能与它太近，你有骑士光剑，对付它容易一些。”
    希卡利奥特曼对飞羽的话觉得也有道理后，抬手祭出光剑，向巴顿发起一顿攻势。
    后退两步后，希卡利聚集蓝光在手中，准备发射骑士光线。
    此时，刚刚赶来的胜利队，倔井喊到:“不可以在这里消灭怪兽，怪兽的体内有着很多的毒液，爆炸的话，毒会成为毒雾在这个地区蔓延开的！”
    希卡利听后，手中聚集完毕的骑士光线也只能散开。其实，就算骑士光线打中巴顿王也是打不死它的。
    “呃！”希卡利已经只撑不住，半跪在地上。
    飞羽见此，担忧的走向前，怎么回事，他的视线转在希卡利的手臂上。
    一点点金光散出，这是奥特曼的血液，什么时候，中毒的！
    “希卡利！”飞羽咬牙道，一定是刚才帮他解围时，被巴顿击中而中毒的！
    巴顿王利用这个间隙，从半空中迅猛飞下，飞羽反应过来之时，已经太晚，飞羽抬手挡住巴顿的嘴。但是他的鸟喙已经插入飞羽的手中。将大量的毒液喷发进去。
    “呃啊！”带着疼痛，飞羽知道已经迟了，抬起一个重拳击退巴顿。
    希卡利看着卑鄙的巴顿王，似乎让自己站起，但发现自己已经站不起来了，下一刻，希卡利倒下地上....
    因为中毒酥麻的感觉很快遍布飞羽的全身，眼前开始变得晕晕乎乎的。
    “可恶。。。。”酥麻的感觉很快就变成疼痛的感觉，飞羽用力的一拳打在自己的脸上，自己可不能因为这点毒就倒下。
    巴顿王看向已经倒下的希卡利，在望向已经支撑不了多久的飞羽，原地大叫着，似乎是炫耀自己。
    紧接着，跑上前，将已经没有什么行动能力的飞羽踢倒在地。
    胜利队见此也开始发起攻击来攻击这只可怕的巴顿。
    巴顿也因为这些“苍蝇”开始转移注意力，喷发出火焰鸿向胜利队的飞机。
    “轰！”
    毒液开始蔓延在飞羽的身体，就在此时，头部的疼痛感又接骤而来。
    “可恶，偏偏在这个时候！”飞羽疼痛的捂着头部，加上中毒带来的疼痛，他已经似乎感觉到自己有种控制不住的感觉！
    （未完待续。。。。。）


    毒液从身体里开始扩散开来，飞羽的眼睛从白色也慢慢化成了黄色。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    “我的身体！”飞羽低头不可置信看着自己的身体，感觉到自己的力量开始呼高呼低。
    望向希卡利奥特曼，在看向黑暗巴顿王，紧紧的捏起拳头，怨恨在胸口滋生着，眼中愤怒之意更甚！
    胜利队知道不能在陆地上干掉巴顿王，不然它死后，体内的散发的毒雾过为可怕！
    发射激光攻击巴顿后，成功的把巴顿引致空中，由飞燕一号牵引巴顿。
    飞燕二号在一旁聚集威力最大的『德拉萨炮』！
    “发射！”新城按下操纵杆上的按钮，瞄准镜自动对准毫无防备的巴顿后，德拉萨炮，黄色的光束直接击中巴顿。
    “嘭――！”
    爆炸的火焰在空中燃起，只不过在火焰中很快伴随着一声鸟叫窜出一道鸟影，在新城反应过来之时，已经被巴顿的爪子打中。
    飞燕二号的后翼被巴顿抓破，随后战机自行不受控制的向下掉落，新城也赶紧跳出飞机，靠着降落伞逃离。
    大怪鸟巴顿飞落地面，肚子饿的它将目光转向飞羽后，叫着走了过来。
    巴顿的毒性这么强，为什么除了感觉到体内的痛苦外，居然挺得住。带着这一困惑，飞羽慢慢的感受自己的体内。
    似乎隐隐感觉到毒液在身体内慢慢的被另一股力量侵蚀掉。
    “黑暗之神的力量可不是一点毒就可以击败的。”黑暗进化信赖者在飞羽的体内出声道。
    “呃！”飞羽慢慢的从地上重新站起来，霎时间，他的愤怒之意竟然成为熊熊火焰在飞羽的体内燃烧起来！
    胜利队在空中转个弯躲过巴顿喷发的火焰后，看到扎基站了起来，也是有些不可置信。
    “巴顿！”飞羽完全站了起来，双目紧紧的盯着飞下地面的巴顿王。
    巴顿见飞羽明明中了自己的毒还可以站起来后，从口中喷发出毒液进行远程攻击。
    远处站在高处的腐视锝见这情形，道:“居然不躲开吗。”
    “啪”
    一道道毒液粘黏在飞羽的身体上，并没有发生什么情况，只有一道毒液没有击中，掉落在一座大楼上，那座大楼迅速被腐蚀的出现凹洞，可见腐蚀力多强。
    飞羽低头看着自己的身体，身体上的腐蚀感让他感到另一种疼痛！但他并没有说什么。他清楚的知道，扎基的身体不会因为毒性而腐烂。
    让自己的身体带来疼痛是为了让自己保持清醒，不然头部带来的痛楚让他似乎要控制不住自己。
    “啊！”飞羽大喝一声，全身开始绽放出红色的火焰，他感觉到自身的某种力量在开启！
    巴顿见飞羽正面中了自己的毒居然毫无感觉，愤怒的咆哮几声冲了上来。
    飞羽眼眸子闪出一道清脆的亮光，将自己的怒意情绪源源不断的转向自己的左手之中。
    他的左手间以肉眼可见的速度燃起一道暗红色的烈焰。火焰在慢慢的放大化，直至左手被火焰完全充斥。
    “扎基～地狱火！”飞羽大喝一声，双眼锁定巴顿后，看着冲来的巴顿王同时也冲了过去，将手中那自己的愤怒凝聚而成的火焰径直的向巴顿轰了过去！
    地狱火击中巴顿的时刻，剧烈的火焰充斥着两道身影，在一声惨叫之下，巴顿被火焰包围迅速被烧的成黑炭后爆炸成碎块。
    “赫～赫”飞羽看着巴顿被自己打死后，大口大口的揣着粗气。
    巴顿因为被完全烧死后爆炸，它体内的毒液也被烧光了，所以死后并没有产生毒雾。
    飞羽有些迷茫的看着自己的手，我的力量.....到底....，紧接着看到倒下的希卡利，迈了两步跑了上去。
    从手中发出一道黑色的光晕照向希卡利，亮丽的余光之后，希卡利消失在这里。飞羽此时发现自己的头不知在什么时刻已经好了。
    『腐视锝』在远处目光灼烈的看着飞羽消失在那里，声音里满是兴奋道:“原来如此啊。”
    ………………
    北斗星司见到飞羽背着人间体的剑回来后，颇为惊讶。
    很快，所有事情的发生过程，他知晓后，开始愁眉不展。
    北斗星司将希卡利安置好后，走出房间，对飞羽道:“飞羽。”
    “老师。。”飞羽知道北斗要开始斥责自己了。
    “都是你的冲动，没有应付的办法就去战斗，害得希卡利也冲动。”北斗星司略为哀伤的看着房间里还没醒来的希卡利。
    “都是我的错。”
    “对了，你是不是引发了体内的黑暗力量才打败巴顿的？”
    “是。”飞羽直接坦白道，如果不说，北斗会对自己起疑心的。
    “你...以后尽可以不要变身，就还不是不要变身了。”
    “…………为什么。”飞羽抿了抿嘴疑问道。
    “黑暗的力量在你自己无法完全掌控的情况下自然有可能发生意料之外的事情！”北斗星司道。虽然这么说，其实他心里，是怕飞羽知道了自己所拥有的力量究竟有多恐怖。
    “知道了....老师。”飞羽似乎明白了什么答应道。
    ………………
    待飞羽离开北斗星司的住所后，掏出黑暗进化信赖者道:“告诉我，战斗时发生的事情是怎么回事！”
    “自行解毒的事情？因为你的黑暗力量开始激活的原因，所以被你吸收了。”
    “我是指，我的力量。”飞羽接着道。
    “愤怒的力量也意味着恨！所以你激发了体内的部分黑暗粒子基因让你使出了创造者的另一个毁灭性的绝招『扎基～地狱火』。”
    “黑暗粒子基因？”
    面对飞羽的疑问，信赖者淡淡道:“搭档，那就是你继承创造者力量后的独有基因。”
    “刚开始，我一直以为我只拥有扎基的部分力量，听到你说到我的黑暗基因后还有北斗老师说的我的黑暗力量，我似乎感觉到了，我是完全继承了扎基的力量对吧。”
    “嗯。创造者当初没有告诉你，所以，我才没有告诉过你。。”
    “好吧，另外你说说，腐视锝为什么帮我？不，应该说浮（腐）士（视）德（锝）。”
    “搭档，原来你都知道了。”信赖者有些意外道。
    “他的名字出卖了他。而且以前，我就想过浮士德去哪里了。”
    “嗯，搭档，他的目的我也不是很清楚。”
    “好吧。。。。。”飞羽不怪信赖者，心中到是十分埋怨扎基，到底还有多少事情没有告诉他。到底还是多少事情瞒着他..........
    感觉到一丝异样，飞羽皱起眉头，怎么感觉到一丝另他厌恶的感觉。
    收起黑暗进化信赖者后，飞鸟在后面拿着棒球棒轻轻的敲了一下飞羽的头。
    飞羽转过头道:“飞鸟？”
    “在干嘛呢？咱们去打打棒球吧。”飞鸟没看出飞羽什么异样后说道。
    “好啊。”
    在这片城市的蓝色天空中，发出一道皎洁的白光。
    ps:第一卷黑暗扎基篇就到这里了。感谢月光中，扎基基，朋友苹果，书友1609........的打赏，然后就是求推荐，求收藏，求评论。


    早在飞羽遇见扎基来到迪迦世界之前，在另一个平行世界，就有着一场大战。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    宇宙之中，两道黑光与白光在空中接连交错，两道光每一次交锋，都爆出剧烈的爆炸。
    ………………
    云华市，一个看上去大约18岁左右的人在家中起床后。
    他父亲见他这个时间才起床，训斥说道:“辉，你都不看看现在几点了，怎么才起床啊，今天可是你第一天实习的日子。”
    名为“辉”的青年听到，吓得也不吃饭了，换了身衣服后，赶紧出去骑着自行车快速的行驶着，不时的低头看了一下手表的时间。
    时不时嘴里念念道:“要迟到了，要迟到了。”
    刚刚正在读大学的他，找份工作也不是很容易的事情，好不容易学校安排学生们去其他公司实习一下，要不然昨晚梦见了类似在忘川的梦，居然就睡了这么晚，今天可是上班的日子。
    很快，他到达了公司后，来到他的岗位上，看着坐在他的位子前的老板，不知道该如何开口。
    那老板站了起来，打量了一下伊诚辉后，训赤道:“你就是被大学安排来的那个，被推荐来这里实习一个月的那个学生？”
    “是我...”伊诚辉低了低头，不敢看他上司。
    “居然第一天上班就迟到！你还想不想干了啊！”那老板怒道，不过，他想了想，大学生如果开除了，可是浪费啊，又道:“算了，下次注意点。”
    “是，多谢老板。”伊诚辉连忙感激道。
    在单位与其他人都打了招呼后，开始认真工作，在电脑前开始按起键盘来。
    不知在什么时候，他稀里糊涂的睁开眼睛。
    发现他在一间密林里，此时已经是黄昏，感觉头晕乎乎的，居然隐约感觉到自己应该去一个地方。
    靠着感觉，迈起步伐向前行走，一切就像真实的一样，将挡在他前面的草丛拉开，走向前去。
    前面有着一个v字型核心一样的石像插在地面上，上面带着些许灰尘，伊诚辉能感觉到，那就是呼唤他的东西。
    带着疑惑，走到那里，石像仿佛照亮出一丝光辉，伊诚辉带着本能一般的感觉伸出手抚摸了上去。
    眼看就要触及在上面，耳边传来了一句，“快起来了！”，让他居然立刻发现这是个梦境，然后梦破碎了。
    “啊？”伊诚辉睁开眼睛，抬起头来后，发现自己居然刚刚睡着了，转头看向刚才把他叫醒的一名同事。
    那名同事皱眉道:“你怎么可以在这里睡着呢，要是被老板发现，定会被开除的。”
    “嗯，我知道了，谢谢你了。”伊诚辉感谢道。至于他为什么会睡着，他只当做自己应该是太累了的缘故而已。
    但是，等会过后，他发现了自己手中的些许泥土后，微微一惊，难道不是梦吗。
    ………………
    夜幕已经降临，下班之后，伊诚辉骑着自己的自行车回家，看着来来往往的人都在约会，心中也甚是羡慕。
    当他发现他分神后，转头看向前面，只见一个人影站在前方，反应过来之后，感觉刹车。
    差点撞上了前面那个人，伊诚辉擦了擦汗后，道:“对不起啊，不过，你为什么也不躲开啊。”
    当他看清了前面那人后，样貌明显是个黑暗奥特曼，赶紧带着自己的车后退了几步。
    浮士德笑了笑道:“等你很久了，还想跑去哪里！”
    “你是谁。”伊诚辉表现的比较冷静道，此时也在准备随时逃跑。
    “吾名浮士德，大人预言过，，你就是那个人，准备成为尸体吧！”浮士德说完抬手发出一道黑色光弹飞来。
    伊诚辉转身躲开后，弃车赶紧逃，根本听不懂那个叫浮士德的在说什么。
    开始跑向人群，伊诚辉想，只要自己跑向人多的地方，相信浮士德应该有所顾虑吧。
    但是事情出乎他的意料，没想到他跑在公路上，浮士德居然不紧不慢的走着跟了上来，路上的人看到浮士德吓得全都乱成一套，各跑各的路。
    “可恶。”伊诚辉回头看到浮士德边跟上来，边向前发出光弹，这样的话，会把无辜的人扯进来的。
    伊诚辉想了想后，跑向巷子里面，因为他想，这里的路段他熟悉，有把握甩掉浮士德，而且只要把浮士德引进巷子里才不会让那些无辜的人因他牵扯而受到伤害。
    走到阴深深的巷子里，一刻也不能迟疑，脚步声在这片巷子里连成一片，而浮士德也因此真的跟了上来。
    “呼～呼。”来到一个路口后，伊诚辉擦了擦汗，喘了几口气后，看向后面，浮士德居然还跟在后面，明明浮士德是步行，他跑着居然也甩不掉。
    继续往旁边的路口跑进去，这次加快速度，边跑边回头看向后面，见到后面的浮士德居然止住了步伐后，略微高兴后，继续跑。
    等到他跑了出去后，这才有些担心，那个浮士德为什么要找他，他只不过是个普通人而已，这个原因，只有问他才知道，但又怎么可能问的了。
    现在也只能回家了，带着这个想法转过身后，便看到浮士德站在他后面，什么时候！
    “呵呵。”浮士德冷笑一声，抬手发出一道光弹飞了过去。
    光弹迅速的打中了伊诚辉，带着痛楚他飞到几米外倒在地上。
    “呃啊。”伊诚辉在地面上，半跪着，一只手捂着腹部。
    “既然已经知道你很有可能是适能者，自然是留不得你了，呵呵。”浮士德冷然道，他正是接受命令后来到这里，铲除伊诚辉。
    扎基的预言如当年预言“西条风”将来是适能者一样，这次也预言到伊诚辉也会是适能者，所以让浮士德来消灭他。
    （未完待续）。。。。。。。


    “为什么要杀我。笔、趣、阁www。biquge。info”伊诚辉知道自己可能是难不过了，但也要问个清楚。紧张的问道，他知道自己是第一次见到浮士德，不可能跟他有仇才对。
    “只因你被选中了，怪还是怪选中你的人吧！”浮士德冷冷的说道。手心已经在开始凝聚黑色的光华。
    “回来，到此为止。”在浮士德耳边传来这么一句话。
    浮士德听到后，不敢相信的回答道:“为什么？他可能成为对您最有威胁的存在啊！”
    耳边又传来了一句话，道:“我根本没同意，你就擅自行动，我让你回来。”
    伊诚辉看着浮士德似乎在自言自语，也是不知如何是好。但很快，浮士德死死的盯着伊诚辉冷然道:“算你走运！”
    紧接着不甘心的回头离开远去，伊诚辉不明所以的站起来后，浮士德怎么会突然放过他，只不过他到底是什么人，这点或许以后就会明白了吧。
    “轰隆隆――！”
    天空中，露出了朵朵黑云，阴深的诡异，几条紫色的闪电在里面徘徊。
    辉望着天空，心中感觉到一股危险的气息，黑云怎么回事。
    在黑云之中，隐隐的可以看到一个巨大的身形，在逛街的人们都注意到了这一幕，都吓得赶紧跑回家。
    扎基，这个名字出现在伊诚辉的脑海里，下一刻开始疑惑起来，扎基是谁，是黑云里的怪物吗。
    黑云里的巨大身形，伸出一只手指着下面的城市，云中的闪电开始流动起来，带着可怕的气息。
    “不要！”似乎感觉到了什么，伊诚辉下意识的说出一句话。他的预感是正确的。
    一道道数不清的紫色闪电朝着城市下方轰了起来！
    “嘭！”
    伊诚辉就这样看着紫色闪电将一个个城市炸成碎片，一声声惨叫声响起。
    每一处被闪电轰到的地方都成了剧烈的火海，而黑云里的身形似乎对这一幕很习惯般的笑着。
    “呜呜，妈妈在哪，呜呜。”
    伊诚辉听到这哭泣声望去，一个小女孩在一座大厦下面哭喊着，而这时一道闪电就要轰到这座大厦！
    不好！
    伊诚辉迅速跑到那小女孩那里，而大厦被闪电轰中，炸裂开来，一片片的巨大碎瓦掉落下来。
    辉没有多想，立刻把小女孩抱在自己的怀中，有时间脱离的他，但毅然选择了留下！或许还可以挽留这个小生命，带着这个想法，辉闭上了眼睛。
    “砰――！”
    ………………
    蓝色的空间，就像梦幻一般的忘川中，伊诚辉看着自己，没有死吗.....
    当他抬头时，前面的巨大身形，银白色的身躯，流转着的光华，V字型的计时器核心的奥特曼。
    伊诚辉能感受到巨人身上散发出来的温和气息，道:“就是你一直在呼唤我吗。”
    银白色的奥特曼向伊诚辉点了点头，手中的一道淡白色的光晕照到伊诚辉身上。
    很多辉所不知道的事情都出现在他的脑海里，他对着银色巨人微笑道:“我明白了。”
    忘川空间慢慢的消失，直至不见.....
    伊诚辉睁开眼睛，看着自己怀中晕倒的小女孩，确认没事后，用力将盖在他上面的碎瓦推开。
    脸上都是沙土，擦了擦自己的身体的灰尘，将小女孩安置在一个地方后，视线扫过周围。
    被闪电破坏后的废墟随处可见，惨不忍睹，伊诚辉沉下了心。
    “吼！”
    听到了一声怪兽的吼叫声，已经知道一切的伊诚辉知道，那是异生兽的声音！
    在城市中，一只可怕的异生兽正在肆意破坏，人类的防卫队正在与它作战，不过起不到什么作用。
    诺斯菲尔，拥有着极度顽强生命力的异生兽，和伽汝布斯一样都属于拥有再生能力的恶魔型异生兽。双手锐利无比的爪子非常厉害，拥有着撕裂一切物质的能力.即使是奥特曼的皮肤也不例外，有着伸长舌头抽打对手的攻击方式.体形可自由伸缩是其特点之一。
    伊诚辉此时才发现手中握着的东西，抬手一看，是个银白色圆锥形的物体，中间是两条红色的线，露出来三边的晶体发出红蓝绿三道光，不断的明灭着。
    “进化信赖者吗。”伊诚辉看着手中的东西，他感受到上面的温暖，这个东西已经接过了多少人的手。
    伊诚辉眼神坚毅了起来，将进化信赖者拔出:“奈克瑟斯！”
    一道巨大的白色光芒升起，直至50米才停顿下来，光华渐渐散去，一个银白色身躯的奥特曼散出强大的气场站在这里。
    “奥特曼吗！”与怪兽作战的其中一个防卫队队长仿佛看到希望般的说道。
    没有信心能战胜怪兽的人们看到巨人后都纷纷高兴的呼喊了起来。
    似乎感觉到了威胁的存在，诺斯菲尔死死的盯着奈克瑟斯。
    “赫”伊诚辉看了一下自己的身躯，连自己发出来的基本声音都变了，这就是奥特曼吗。
    体内的代表着光明的力量，在看看为他加油的人们，让他充满信心，自己不会输的。
    辉握紧手心，迈步冲了上去，诺斯菲尔抬起大爪拍来。奈克瑟斯一把抓住，另一只手不断击打在怪兽的腹部，听着诺斯菲尔的痛叫声，丝毫不为所用，不知道自己不在的时候，它夺走了多少个生命！
    伊诚辉将拳头收走后，后退一步，对着诺斯菲尔那犹如老鼠一般的头部就是一个重拳！
    怪兽被挨打的后退，伊诚辉继续上前，他不知道自己的战术不行，一直进攻，没有丝毫的防御。
    诺斯菲尔抬起大爪挥来，辉险而又险躲开后，怪兽口中喷出一个火球飞去。辉反应不及，被击中在核心上，带着痛楚后退。
    核心是奥特曼最脆弱的地方，辉在这个时候也有些忌惮了，自己的战斗能力实在太过生疏了，没有什么经验。
    防卫队的几架飞机此时同时放出弹药进攻诺斯菲尔，防卫队的队长喊道:“奥特曼！”
    奈克瑟斯见到时机，将左臂伸到左边，右手也接着左臂在身前，然后中间出现闪电，紧接着摆成十字型――十字风暴。
    白色的光线飞向诺斯菲尔，诺斯菲尔眼看就要被击中，一道黑光闪在它的前面，直接的接下了十字风暴。
    “奈克瑟斯，战斗才刚开始！”


    辉看着在诺斯菲尔面前出现的黑暗巨人浮士德，感知到自己的压力感也增大了，第一次作战，不熟练的他又是怎么可能对战得了两个对手，不过，他不会因此气馁。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    浮士德有意思的打量了一下辉，确是探出，现在的辉自身实力已经与自己实力无异，道:“到底还是获得了这股光的力量，就由我来带走他吧！”
    “喝！”伊诚辉不想跟他废话，自己一定要改变现在的局面。对着浮士德就是一个箭步冲了上去。
    “吼！”诺斯菲尔大叫一声，从口中吐出道火焰，跟随着火焰，浮士德也冲了上去。
    辉抬手用着左手的肘刀挡下火焰后，急忙使用拳头迎击浮士德，而对方则是熟练的抓住他的手。另一拳直接击打在辉的腹部。
    “砰！”硬实的力道带着呼啸的气劲，伊诚辉往后退去，浮士德翻了一下身子，又给了辉一个结实的侧踢，将他踢飞出去。
    伊诚辉刚刚站起，浮士德跟诺斯菲尔继续冲了上去，辉一下子处于了弱势。
    经历了昨晚的闪电降落，不少的人们正在解救着废墟下的同伴，防卫队和很多的人们看着奈克瑟斯的节节败退，都是很失落。
    那个被伊诚辉解救的小女孩被救醒来后，看了一眼找到她正在哭泣的妈妈后，第一时间则是看向正在苦战的奈克瑟斯。
    嘴里念念道:“奥特曼一定会赢的。”
    一个成年人，听到了小女孩的这句话后，似乎受到了感染，大声道:“奥特曼！加油啊！”
    那个人的话语让更多人，越来越多的人也喊道:“奥特曼，加油啊！”
    “喝！”伊诚辉发出两道粒子之羽，击退诺斯菲尔和浮士德后，红灯已经响起。
    浮士德和诺斯菲尔同时发射光线，轰向伊诚辉，辉吃力的正在用双手抵挡，回头望了一下人类们，握紧手心，知道自己责任重大，道:“我不会输！”
    “我....不会输！”伊诚辉将那两道光线，直接强行挡开。
    辉的左边和右边发出淡淡的透明身影，出现了红色的奈克瑟斯与蓝色的奈克瑟斯，辉抬起右手从自己从胸部的计时器核心划过，一道类似水波一样的光芒从上而下改变着，伊诚辉的身体，由银白色转换成了红色成年形态的奈克瑟斯，紧接着又转换成蓝色的奈克瑟斯，在耀眼的光芒下，左右两边透明的奈克瑟斯合在了辉的身上，红蓝色的光交融在一起。
    哗――！
    光芒一点点的消去，胸口的y字型核心有了蓝灯，身体的条纹发生了改变，拥有着红色以及蓝色交融的身躯，肩部拥有着类似铠甲的物状，散发的红蓝光芒渐渐散去。
    新的成年形态，有着红与蓝的融合。
    “这就是我的力量吗。”伊诚辉感受着身体内的力量与之前完全不一样，提升了不少。
    浮士德短暂的诧异后，居然还有他没想到的吗，对着诺斯菲尔命令道:“上。”
    诺斯菲尔也是忍耐多时，早想磨下自己的爪子，真的挥起爪子就走了过去。
    一旁防卫队的人和下边的人们见此，高兴呼喊道:“加油啊！”
    辉双手燃起明辉的光芒，猛然挥出，数十万吨的力道在诺斯菲尔爆打。
    怪兽大叫几声后，挥动着自己的双爪，辉双手抓住两只挥来的爪子，腿部流转着一道光芒，猛踢而出，在怪兽的胸前爆开，将诺斯菲尔的踢飞出去。
    “砰！”倒在地面上的诺斯菲尔，再次站起后，感受着疼痛感，低头看向自己的胸口，胸口的皮肤已被踢破，流出了绿色的血液。
    伊诚辉胸前的核心发起了光芒，左手依附在核心前，能量核心的能量投射到右腕的ArmedArrowNexus形成弓箭模式流转出一个金色的弓箭，弓箭光束。
    右手在左手的弓箭前拉了一下，将蓄力的弓箭光束发射了出去。
    诺斯菲尔被击中后，身体立刻爆裂开，化成了蓝色的点点分子。
    浮士德看着诺斯菲尔死后笑了笑道:“伊诚辉，你比我想象中的还要强，期待下次战斗。”说完，转身消失在当场。
    “胜利了”
    “赢了。”人们见到胜利后，各各都纷纷欢呼了起来。
    ………………
    一个月后，虽然获得了胜利，但是在那场无数道闪电降落城市之时，造成的破坏，是让所有人想起都为了恐惧。
    防卫队的任务还在延续着，解救着那些还未被救起的人们。
    伊诚辉辞了那学校安排给他的实习职业，更让他心寒的是他的家在那场闪电降临中已经遭到了毁灭。
    亲人没了，但不能让更多的人也因此没了亲人，他注定要做个孤独的战士！
    靠着进化信赖者给予他的回应，让伊诚辉知道的事情更多了些。
    “扎基吗.....”伊诚辉望向着天空，扎基是最强的黑暗，又是最可怕的黑暗破坏神，扎基的这次降临，让多少人都没了家，让自己没了家，仅仅一个照面，就差点毁了这座城市，他是个多么恐怖的存在啊。
    伊诚辉没有气馁，压下了心中的痛苦，对着进化信赖者道:“扎基，就由我去阻止他吧！”
    进化信赖者发出的光芒似乎在回应着伊诚辉，紧接着，散发出一道极其亮丽的光芒闪出。
    光芒笼罩住伊诚辉的身躯，渐渐的他消失在这里。
    诺亚之翼拥有着可以在穿越在各个时空的力量，力量流失后的奈克瑟斯，仅仅只能使用到一点能量，为了带伊诚辉来到迪迦世界。
    发动这个剩余的能量后，奈克瑟斯自身也会进入沉睡状态，剩下的事情就交给伊诚辉了，他相信他。
    辉看着在时空隧道的自己，在看看周围，暗暗为之感慨。
    在拥有进化信赖者的时候，他就已经是为适能者，他也会为此担当起自己的责任。
    （未完待续.............）
    ps:祝各位新的一年，每天都开开心心，心想事成。


    蔚蓝的天空，白云浮动在天上，烈日炎炎之下。笔％趣％阁www.biｑｕge.info
    飞羽在教室里闭着眼睛，感受着到处因飞羽吸收飞来黑暗气息，这种气息是普通人类肉眼所见不到的，仅只有像奥特曼这种拥有超能力的人才可以看到。
    而这种气息也就只有人类产生负面情绪的才会出现，比如，恐惧，害怕，怨恨之类。
    在这段时间，飞羽发现了自己可以制造出吸收这种气息，从而增加自己的力量，所以无时不刻没有停止。
    而学校这里，正是收集黑暗气息的最佳场所之一。
    老师在黑板上写了几个字，――表演会。然后在讲台上，干咳的几声后，道:“每年的表演会在什么时候举行，相信大多数人都知道了吧，下面由我来公布一下被学校选中的，上台的名单...........”
    等到下课之后，飞羽依旧闭着眼睛不动。
    飞鸟看到他这一样子，还以为是太困而不敢睡觉，怕被老师抓，道:“下课了，要睡就可以睡了。”
    “…………”飞羽睁开眼睛，自己的眼眸子里也闪出一个印记，只不过印记还未完全成型，飞鸟竟然以为自己在打瞌睡，笑道:“飞鸟，怎么说你呢，谢谢关心啊。”
    飞鸟点点头后，扬眉道:“飞羽，下个月的月初有个表演会，你准备好了没啊。”
    飞羽本是漫不经心，听到表演后，将自己的椅子拿进飞鸟后问道:“什么什么演会？”
    春木石城离开自己的座位来到飞羽前面说道:“谁叫你上课老是睡觉，老师说什么都没听。”
    春木石城班里除了中田进外为数不多的另一名棒球爱好者，因此飞鸟结实了他。
    飞羽莞尔的皱着下眉头道:“好了，你到是快说啊，什么演会。”
    “就是每个人都要参加的，在台上表演的演会，是学校组织的，除了学校的领导外，听说市长都会来看呢。”飞鸟与春木对视一眼后对飞羽一本正经的说道。
    既然还有这茬，飞羽有些犹豫，他知道上台演出的话，肯定会紧张，而且自己根本没有什么才艺。
    片刻，自己在不知不觉居然被校领导选中，飞羽苦笑道:“能不能不参加的？”
    飞鸟和春木都笑了笑，然后异口同声道:“当然不行。”
    “铃~铃~铃”所有学生都一直期盼的放学铃声终于响起！
    在另一边，凌筱雪依旧慢慢的翻着自己的书本，一个杀马特发型的男生走上前，道:“这位同学，放学了，能不能陪我去娱乐场所玩玩啊。”
    听到如此猥琐的声音，飞羽迅速往凌筱雪的方向看去，只见凌筱雪轻描淡写道:“好啊。”
    可恶，那个男生可是十足的地痞流氓，筱雪她不知道吗，她也太单纯了吧，带着这一想法，飞羽离开位置走向前。
    飞羽不管不顾的将那男生拉开后，对凌筱雪微笑道:“筱雪啊，放学后，能不能跟我去公园散散步啊。”
    凌筱雪也随即很快回答道:“可以啊。”
    那男生皱了下眉头，看了眼飞羽，心中暗道:毁我好事，你等着。
    飞羽见筱雪同意后，也是高兴不已，自己只不过担心那男同学有什么不好的想法，所以才来阻止，没想到得了个与心中女神一起散步的机会。
    只不过筱雪那没有任何情绪的病状，怕是有人有不轨之意，她也不会有反抗的丝毫想法，严重的是事后，筱雪都不会把这看成一回事！这件事情，飞羽以为只有自己知道，看这样子，除了他，不少人已经知道了吧，毕竟她来学校这么久了，总有些好事者会调查一下。
    当高兴的跟筱雪走到校门口时，看到门外来接筱雪的轿车，飞羽顿时有些失落。
    凌筱雪有些委婉的看了一眼飞羽，飞羽保持着一副没事的表情道:“以后总有机会的，你还是跟接你的人回家吧。”
    “嗯。”凌筱雪轻灵的回应道，随后走向在外面的轿车。
    在筱雪离开后，飞羽眼里露出一丝忧伤。
    黑暗进化信赖者见此道:“搭档，你还是一点都没改啊。”
    在街道中，飞羽边走回家边传声对信赖者道:“改什么？”
    “你的性格。”信赖者缓了缓后，道:“你不要摆出一副对自己没有信心的样子，你将来可是神！黑暗之神啊。”
    飞羽顿了顿，停下了脚步后，又开始继续行走，道:“信赖者，你说的没错，我应该改变自己，谢谢你了。”
    信赖者见飞羽听得下去，悠悠笑道:“搭档，你只要记得你的首要任务是什么就行了。创造者选择你，应该就是相信你吧。”
    飞羽走着走着，又停下了脚步，摇了摇头道:“扎基，真的是相信我的话，为什么我还有这么多不知道的事情。”
    黑暗进化信赖者对飞羽这话无言，因为他也不知道，黑暗扎基选择飞羽的原因。
    在飞羽走到自己所租的房子时，惊讶的发现，房子没了，在场只有一堆被火烧光的碎片。
    房子没了，那房东那边的大楼呢，飞羽旋即望去，入眼的大楼还在，也就是说，只有自己租的房子被烧光了。
    “呵呵。”一声让人毛骨悚然的声音传来。
    声音在后面，飞羽随即转过头去。
    只见一个带着魔术师帽子身着黑衣的男子站在那里，脸上泛出阵阵绿光，诡异至极，手中托着一个类似水晶的东西。
    若是晚上，或许人人见了都会被吓得不轻吧，飞羽也比较习惯这样的事情发生了。
    打量了一下那男子后，飞羽道:“原来是布莱克指挥官啊”
    在飞羽面前的正是操控圆盘生物的布莱克星的指令官。当年对付雷欧奥特曼时，可是让凤源吃尽苦头。
    “嗯？居然知道我”自己从未与飞羽见过面，居然认识自己，布莱克笑道:“毁了你的家只是一个开始，我劝你不要与我们作对。”
    飞羽看了一眼被烧光的房子，原来是他干的，听布莱克的话后，道:“原来你是那个黑暗狗屁组织的啊。”
    “嗯？”布莱克见飞羽居然敢辱骂他们的组织，握紧手中的水晶后，道:“你会为你说的话而后悔的！”
    就在布莱克想要动手的时候，一个身影在上面看着这情形已久，从上面一跃而下，背对着站在飞羽的面前。
    布莱克和飞羽都感到诧异一会后，腐视锝道:“布莱克，想要动手吗？”
    飞羽看着那穿着古怪的身影后，传声过去道:“你是不是浮士德？”
    浮士德听到飞羽的传声后，有些意外，看了一眼飞羽，示意不要说出他的身份。
    飞羽不明所以的点了点头。
    （未完待续............）
    ps:希望各位给个书评，让我知道下你们的想法。


    布莱克看着那突然跳出的人（浮士德）来帮助飞羽，没有动手，毕竟不知道眼前这人的实力怎么样。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    浮士德对布莱克轻蔑道:“这时候，你应该逃离去了，或者说，你想来试试？”
    飞羽见浮士德话语里如此霸气，又走上前道:“不用你帮忙了，布莱克指挥官而已，曾经被一群小孩子推倒就死了的家伙有什么好怕的。”
    布莱克听着他们两人的话，如此已经是火冒三丈。
    虽然飞羽指的那个被小孩子推倒死去的布莱克不是自己，但毕竟是他布莱克星的人，道:“你们这是找死！”
    布莱克将自己手中托着的那个类似水晶的东西，抬向天空，道:“圆盘生物，诺贝。”
    浮士德迅速发射一个光弹飞过去，布莱克手中的水晶刚要把诺贝召唤出来，就被光弹打中而中断。
    飞羽看着奸诈的浮士德，暗暗称赞，则布莱克恼怒的看了一眼浮士德后，一个转身消失在这里。
    看着布莱克逃离后，飞羽的目光转向浮士德，道:“你的目的是什么。”
    浮士德望了一眼飞羽，笑道:“为了成就你。”，留下这句话，身形化成黑光，然后也离开了这里。
    成就我...，这句话在飞羽心中默念了几句。
    看来，浮士德与梅菲斯特不同，梅菲斯特而是看不惯他，而想夺走他的力量，而浮士德是站在自己这边吧，也可以说是浮士德尊重他这个所谓扎基继承者而已。
    只不过，浮士德不想让布莱克知道他自己的名字，是什么原因。
    而此刻，黑暗进化信赖者都已知晓方方面面，不告诉飞羽，是为了事情能更好的发展，毕竟它，也是为了成就飞羽。
    飞羽正思索着自己住的地方都没了，这可怎么办，就在这时，他的手机传来一声电话铃的声音。
    刚掏出了手机要接电话，信赖者就说了一句:“搭档，你不需要手机这东西的，我也可以用来通话的。”
    飞羽则是悠悠的回应信赖者道:“你又没有号码。”
    “...........”信赖者无声。
    将手机放在耳边后，飞羽问道:“是谁啊？”
    “是我啦，飞羽，来我家，有件事要拜托你了。”电话传来声音回应道。
    是苏小雅，飞羽眼睛转了转，暗中思索道:像她这样的大小姐，要什么有什么，居然有事拜托我，肯定是不得了的大事，倘若我能帮到她的话，住所的问题就可以开口让她帮我解决了。
    飞羽故作高冷道:“好吧，既然是你的事情，我现在就过去一趟。”说完，挂断电话，向她的家走去。
    ………………
    黑暗战舰，美菲拉斯星人对上前的梅特龙星人道:“怎么样了？”
    梅特龙星人前几天接收了美菲拉斯星人的命令，带着几个兄弟去和索菲亚谈判，要求加入他们这个组织。只不过遭到了索菲亚的拒绝。
    梅特龙星人低下头，道:“报告军师，她拒绝了。”
    “嗯。”美菲拉斯面无表情的回应，结果他早就猜到了，索菲亚拒绝的原因是独来独往吧。
    其实除了索菲亚拒绝加入他们，也有部分其他外星人人也拒绝加入他们，大部分外星人拒绝的原因都是黑暗组织的首领对付的目标之一，是扎基。谁敢去做黑暗之神的对手。
    而这些怕扎基的外星人，只是不知道黑暗组织的首领是谁，若是知道的话，结果就不一样了吧。
    ………………
    飞羽来到苏小雅的家后，在管家的带领下，来到了客厅等候。只不过，苏小雅已经在这等了他很久了。
    “小雅，找我来，什么事？”飞羽先开口询问道。
    “这个，我被我的学校挑到要去参加演讲会，所以....”苏小雅支支吾吾的说着。
    “嗯？”飞羽挑眉，“你也被挑到了，只不过，你比我好啊，演讲会没什么，我可是表演会。”
    苏小雅说话从小到大从没被人中断过，顿时有些生气，不过既然要拜托飞羽，只能算了，又道:“参加演讲会，我在台上讲文稿，需要背景衬托。”
    “背景，这跟叫我来有什么关系。”飞羽不明所以再问道。
    “哎呀，我在演讲说解说剧情，而其他人来扮演剧情里的角色，而...”苏小雅话未说完。
    飞羽再次中断她的话说道:“不会所有角色，就差男主吧，然后想要我去？”
    “....”苏小雅忍着再次被中断的怒气，继续说道:“哪有这么好的事给你，是差....”
    飞羽又中断道:“你可别告诉我，差女主角！”
    “......”
    飞羽又道:“难道是差男主坐骑的扮演者，那你还是另请高明吧。”
    苏小雅俏丽的脸上终于显出了一股怒意，一把揪住了飞羽的耳朵，听着飞羽连连叫疼后，怒道:“女孩子话未说完前，插嘴可是很不礼貌的，你给我听我说完！”
    等小雅放开后，飞羽心疼的抚摸下自己的耳朵暗道:这么暴力，哪里像女孩子。
    苏小雅可不知道飞羽的心声，道:“需要一个人来扮演一棵树做背景。”
    飞羽愣了一会后，苦道:“.....让我去演一棵树啊，就是个背景而已，太丢人了吧。”
    “所以找不出人选啊，反正你长的也不出众，不会被人记住的，所以我就想到你了。”苏小雅甜甜的笑着说道。
    飞羽纳闷，自己就这样被损了，莞尔道:“这个.....”
    见飞羽犹豫，苏小雅阴笑道:“如果你拒绝的话，我会让我爸去跟你们校长说把你开除。”
    “你...，好，我同意。”飞羽苦笑同意，自己认识她，是运气好，还是运气不好啊....不过，话又说回来，自己到时，去表演会，能演出什么好。
    那时，除了学校的学生和老师领导们，连市长这样的人都会来，自己从有过什么成绩，那也就是说，那是我唯一的机会了，让我做出一点成绩来！


    既然已经答应，也没别的法子了，不如宛转一下。笔、趣、阁www。biquge。info
    飞羽想起住所的问题还没解决后，尴尬道:“苏小姐啊，我虽然答应了，不过我还有一个小小的要求。”
    “什么要求？”苏小雅坐在沙发上后，询问道。
    而此刻，管家的流下了一滴汗，至今为止，谁敢跟他家小姐提要求啊，向来只有苏小雅提要求的份。
    飞羽到是没看到管家的表情，直接的说道:“我住所不小心被烧没了，所以.....。”。
    没有继续说下去，是因为飞羽知道，苏小雅应该懂自己的话中的意思了。
    在飞羽说完话后一秒后，苏小雅很快的接上来道:“简单啊，住我家不就好了。”
    住她家？这是求之不得的事情，没想到小雅对自己如此之好，飞羽高兴的差点站起来了。
    而管家听后，脸色变了变，拒绝道:“不行。”
    “不行？”苏小雅一脸生气的样子看向管家，道:“这里我做主，还是你做主，你只不过是个管家而已，居然质疑我的决定的事情。”
    说完，小雅将旁边的花瓶直接丢向管家，“啪！”的一声就碎了。似乎在表明你别管我的事情。
    管家和飞羽同时擦了擦汗，她生起气来太恐怖了。而管家的表情表示习惯了。
    眼看飞羽有可能被留下，管家想起了个法子，道:“小姐啊，苏老板当时嘱咐我，不能让你太过接近那些猥琐的男生啊。更不能与这些人住在同一屋檐下。”
    后面那句话是管家自己偷偷加上的。
    看着苏小雅开始思考的样子，飞羽对管家这话差点气的站起来，管家，跟你有仇啊？而且你这什么话，我哪里猥琐了，居然还把她爸都搬出来，好好的一桩美事就让你搅黄了。最重要的是苏小雅居然没反对管家说他猥琐！
    本来可以趁机来个偷窥，夜袭....啥来着，咳咳。飞羽都不能说出来，只能看小雅的想法的。
    苏小雅一副深思熟虑的样子，飞羽看的直紧张，在看看管家那表情，真是纳闷了。
    管家开口道:“小姐，可以给他几百块钱住学校宿舍啊。”
    “嗯，这样也好。”苏小雅转头对飞羽道:“就这样吧。我会帮你安排，你跟你熟的同学一个宿舍的。”
    “好吧。”飞羽只能同意道，事到如此，只能这样了。
    “哼，就你这伎俩，想接近我们家小姐也不用这么明显。”管家小声自言自语道。
    话虽小，但现在的飞羽已非正常的人类，自然能听入口耳中，闻声后，飞羽暗道以后定想办法让这管家受点苦头。
    看着飞羽一副思考的样子，苏小雅将自己挪了挪，靠近飞羽后用纤细的手臂碰了碰后，道:“记得，明晚就是我们学校演讲会的时间了。”
    听到苏小雅的话后，飞羽点头笑道:“一定记得，一定记得。”
    ………………
    晚上，来到学校飞鸟等人的宿舍后，果不其然，腾出了一张床，不用想也知道哪来的了。
    “飞羽，你不住外面了？”飞鸟见飞羽一脸苦样的问道。
    中田和春木也注意到了飞羽的脸色后走上前，则其他飞羽不认识的人都依旧在玩着自己的手机。
    飞羽抿了抿嘴，坐在自己的床上后也没说什么，想了想后，还是给了简单的回复，道:“困死了，明天再说吧。”
    而大家都知道这是飞羽的借口罢了，不过既然飞羽不想说也就没追问下去了。
    时间也不早了，各自都来回到自己的床上睡觉了。
    “铃~铃~”
    飞羽听见自己的手机的信息铃声后，缓缓睁开眼睛，在冷冷的被窝里伸出自己的手在大床旁边的桌子上摸索着自己的手机。
    待拿到后，将手机带进温暖的被窝里，飞羽打开手机点开一看，眼神里露出一丝光亮。
    筱雪居然给他发信息，这让飞羽心中有着些许开心，点开信息后，内容是问:在不在。
    她第一次给他发信息，飞羽刚要带着兴奋的情绪，回复:在啊。
    却在这个时候，手机显示出了电量不足，即将关机，飞羽见此甚是恼火，自己居然忘了充电，紧接着手机自行关机....
    “真是！”忍不住骂了一声，飞羽将手机抬起，气的差点就摔下了，不过冷静一会后，还是算了，手机的价格还是蛮贵的。
    好不容易一次她主动联系他，不能就过去了，飞羽对放在枕头旁边的黑暗进化信赖者道:“信赖者，你能不能发送信息啊。”
    .........片刻，信赖者没有声音，飞羽皱了下眉头，信赖者居然睡着了，睡着了......
    “哎....”飞羽只能独自哀叹一声后，继续睡觉了。
    ………………
    一阵阵的脚步声在地面上踏着，一个长相清秀，样貌不过20岁，穿着灰色外套的男子在行走着。
    这个地方人罕稀少，他也只是恰巧路过这里罢了。当前面传来一阵埋怨的声音时，让他不由得停下脚步望去。
    只见一辆不同寻常模样的黄色车子，上面还写着几个英文，翻译过来是“胜利队”，车子的头顶还架着一门炮口。
    而两个身穿奇怪制度的人正把车子用着螺丝刀和其他工具在修理着。
    新城看了看天上的太阳，擦了擦过热而流下的汗，埋怨地说道:“大古，还要多久啊。”
    大古在车子底下修理着，声音里也带着苦酸道:“不知道啊，坏的有点严重啊。”
    新城和大古正是带着胜利海帕车出来巡逻，偏偏到了偏僻处就出了故障。
    那青年看着这一情况，已经明白了，看来他们是车子坏了。看那修理车的人这生疏的修理方式一看就知道是不太会的。
    “起来。”
    大古从车子底下出来后，看着刚才说话的这位陌生面孔的青年，刚想说话。
    那名青年则是笑着接过大古手中的东西后，道:“交给我吧。”
    大古和新城对视一眼后，道:“嗯。”
    毕竟这位好心人都这么说了，就让他试试看吧，反正他们也没别的办法了。
    青年手疾眼快的折腾了一番后，车子的车灯亮了起来。一阵喷喷声也在车的排气管响起。
    新城高兴道:“修好了。”
    大古赶忙跑上前，握住那青年的手，道:“多谢你了，你叫什么名字啊。”
    “辉，我的名字。”伊诚辉微笑着说道，自己本身以前就学过一点修车的技术。
    这次只不过举手之劳，听到大古的“谢”字，心里还是暖暖的。
    握住大古的手后，清楚的感觉到大古体内的光辉，随后对大古问道:“你呢，你叫什么名字。”
    “初次见面，我叫真角大古。”


    ps:感谢豆腐不怕烫的打赏，还有qq阅读那边少邪的多次打赏，感谢你们。笔、趣、阁www。biquge。info
    感受到大古体内的光后，辉有些诧异，第一次见到另一名战士，不知道要不要吐露身份。
    不过想了想还是算了，伊诚辉跟大古新城简单的道别后，向着城市走去。
    ................
    飞羽在学校等着凌筱雪的到来，不知道昨晚她发信息给他是不是有什么事情。
    因为没电的原因没有及时回复她，飞羽心中还是有些坎坷的。
    而一大推的男生写了一份情书，跟以前一样，偷偷的塞到了筱雪的桌子下，都希望能让筱雪看一眼。
    而安驭灰夜在前几天跟老师申请换座位，已经离开了凌筱雪的位置。这让很多人都不解。
    而大多数人都以为灰夜长的这么帅气，筱雪长的这么好看，他们肯定会凑一对，在灰夜提议换座位后，都觉得灰夜是因为筱雪有那病而嫌弃她，男生们都觉得有了希望，所以开始天天给筱雪写情书。
    这让飞羽看的是一阵莫名的不爽，不过也终究没说什么，自己可不会学那些男生这么做。
    而且安驭灰夜离开那个座位后，男生们几乎都有向老师提出过要把自己换到筱雪的同桌位置上。
    但是，老师没有同意任何人，凌筱雪的同桌位置一直是空的。
    一个清丽的身影在门口走了进来，跟往常一样，总是会迎来一堆人那贪婪的目光。
    当凌筱雪做到自己的位置上的时候，飞羽走上前做到她的同桌位置上，道:“筱雪啊，昨天晚上发信息给我，是不是有什么事情啊。”
    凌筱雪塞下自己的书包后在桌子后，才对飞羽微笑道:“嗯，也没什么事，反正都过去了。”
    “哦。”飞羽简单的回应后，感受到一堆目光注射着自己，看来跟筱雪说下话，都会被注意。
    飞羽是不在意的，筱雪也都说没有什么事情了，只得回到自己的座位。
    “她说谎。”
    飞羽回到自己的座位后，听到黑暗进化信赖者来了这么一句话，问道:“怎么了？”
    “从她的目光里，我能看出她还是有点事的。”信赖者悠悠道。
    “额，是吗，对了，信赖者你会睡觉？”飞羽想起后问道。
    信赖者并没有给予回应，信赖者根本不需要睡觉，而昨晚的故意不回应，也是故意的，不想飞羽去忙与对复活无关的事情。
    飞羽也还记得跟苏小雅的约定，这件事情他没跟其他人提起过。
    而属于飞羽的演出就在几天后了，他一想起就头痛，都不知道该如何应付。
    跟以前一样，飞羽依旧吸收着黑暗气息，待到放学，就去武馆与等候他多时的北斗星司对打。
    “哈！”飞羽拳脚相加攻向北斗。
    而北斗星司到是一脸冷静的应付着飞羽的每一招，一脚直接勾在了飞羽的腿上。
    “砰！”飞羽身子控制不住往下倾斜，一声声响后，倒在地上。
    北斗星司将飞羽从地面上拉起来后，点头道:“你的实力已经提高很多了。”
    “嗯，这都是老师的功劳。”飞羽对北斗尊敬的说道，随后想起了什么后，问道:“现在几点了？”
    北斗看了下自己的手表后，回答道:“8点了，怎么了？”
    “8点！我要回去了，老师再见！”飞羽紧张的跑到更衣室迅速把自己的格斗服装换掉，苏小雅与他约定的时间是8点到达，时间都到了，现在过去不知道还来不来得及。
    .............
    而苏小雅那边人人都已经准备就齐，自言自语埋怨道:“时间都到了，这么还没来。”
    由于苏小雅跟她们的老师说，人没到齐，所以就由别的班先开始。
    ...............
    飞羽正在前往的路上，万一太晚，以苏小雅的脾气会怎么样，他也不确定。
    “去哪里啊。”亚波人在飞羽的面前出现。
    飞羽只能停下脚步，看了一眼亚波人，道:“异次元人，鸭脖人？”
    “.......你有没有搞错，我叫亚波人。”亚波人无语的用那钳子一样的手指着飞羽。
    “咳咳，别在意这些细节，鸭脖人，你怎么这时候出现，不知道我现在很忙吗。”
    “先不论你又说错我的名字，咱们现在可是敌人，你怎么好像在跟我闲聊！”亚波人一阵怒道。
    “咱们又没仇？你是那个黑暗组织的人？”飞羽想到后，肯定道。如果是的话就麻烦了，这时候出来找自己不是拖延了时间嘛！
    “多拉格里！”亚波人双手挥动而起，在半空也出现一道异次元裂缝，在里面走出了一只超兽。
    所谓超兽，是异次元人亚波人运用地球的动植物和宇宙生物合成的怪兽兵器。多拉格里是蛾子和宇宙怪兽合成诞生的超兽
    飞蛾超兽多拉格里跳落了下来，站在城市之上，附近的人们都叫嚷着慌张逃跑。
    “知道我是扎基的继承者居然也与我为敌吗！”
    亚波人听飞羽的话后，笑道:“你又没激活他的所有力量。”
    眼看只能战斗，信赖者道:“搭档，上吧！”
    飞羽闻言将信赖者拔出，黑光照耀他之后，化成了黑红色的巨大身形。
    多拉格里叫嚷着挥动双手走向扎基。
    扎基上前后，飞蛾超兽的大手直到拍过来，飞羽回转一下身子躲开后。
    一把抓住多拉格里的头部往下拉，同时用起自己的膝盖猛踢超兽胸部，紧接着放开怪兽的头部后，一个重踢将其踢翻在地。
    超兽手中边发射导弹，边站起来，面对多拉格里这一招，飞羽则是用着手臂将那些导弹挡下。
    导弹的威力根本不大，所以对扎基的身体起不了什么作用。
    亚波人在下面看的直气愤，自己的超兽居然打不动飞羽。
    多拉格里叫嚷着挥动手臂想抓住飞羽，他的手可是曾经撕裂过怪兽穆鲁奇的超兽，两只巨手的力道很大。
    而飞羽经过多次与北斗星司的训练后，早已不是以前那种生疏的战斗技术了。
    “哈！”爆喝一声，扎基直接无视超兽的双手，用着自己的重拳，将多拉格里打的惨痛而退。
    飞羽后退几步后，将能量聚集在双手，紧接着摆成十字形。
    【扎基~闪电】
    黑红色的光线直接轰中多拉格里，后爆炸成碎片，洒向地面。
    飞羽低头望去，亚波人已经不在了。
    暗道不好，时间肯定很晚了。
    地面上没什么人，飞羽也就没顾忌的解除扎基的身影后，急忙跑去。


    伊诚辉带着一个背包来到了繁华的城市之中，而辉随意的看了看周围，刚刚来到陌生的地方，他也要慢慢的适应。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    在他前面一个样貌寒冷，身着黑色风衣夹克的人就在眼前走过。
    就在他走过伊诚辉的时候，辉转过身，对他问道:“问一下，这里是御崎市吗？”
    而那男子闻言后，停下了脚步，回过头看向辉。
    两人的目光对视，而辉到是感到不适应了，对面那人身上似乎吐露出一股冷意。
    那男子看下伊诚辉后，感觉到他身上似乎有光的力量，嘴角弯了弯后，道:“嗯，没错。”
    两人的心中都对对方的身份有些质疑了，伊诚辉只感觉到对面应该不是普通人，而那男子则是看出了辉很有可能是奥特曼。
    男子正是已经与黑暗梅菲斯特合体的人，至上次被飞羽击退后就许久未出现的秋叶原。
    秋叶原探出了伊诚辉有光的力量后，显出了一股杀意。
    辉却没有感觉到，则是对秋叶原感谢道:“嗯，谢了。”说完，回头继续走去。
    秋叶原此刻也没有动手，则是淡定的看着伊诚辉的离去，不动手是因为不急的与他对战，他现在也有事做。
    .............
    飞羽跑到苏小雅的学校门口后，见到校门已经是关闭的，，看来还是来晚了。
    苦恼的走向前后，心中干是着急，不知该怎么办才好。
    思索了一会后，看来只能破门而入了，决定后，飞羽掏出信赖者，准备用信赖者发出的光弹把门击破开。而事后，校门坏的事情他就只能暂时不管了。
    “咳咳，搭档，其实吧，不用这么麻烦。”黑暗进化信赖者出声道。
    “那要怎么做，你有其他办法吗？”
    信赖者发出一道黑色的光晕，将飞羽笼罩后，光晕带着飞羽穿过了校门。
    过了校门后，飞羽看到远处有个很多的人聚集在一起，人数十分多，看上去，应该全校的人都来了。还有不少人家的家长。
    几乎近千人在围观，就知道这次演出场面有多大了！
    甚至能看出不少路人都早早来凑热闹了。
    “本校的这次演会，在此结束。”
    飞羽刚要上前，就听到那边传来的这句话。
    “哎....完了。”飞羽自言自语无奈道。
    ..............
    飞羽失落的在街上行走，暗道:都是亚波人出现捣什么乱，下次见到他，定不能放过他！
    繁华的街道上，恰巧也经过这条路的超能力者桐野，径直的走了过来，笑道:“飞羽，好久不见。”
    飞羽本是在迟到的苦恼中，看见桐野后，保持一副正常的样子道:“是桐野啊。”
    “看你的样子，是遇到了不开心的事情啊。”桐野看了一眼飞羽后，缓和道。
    “也没什么，一起走走吧。”飞羽可不会把他的事情说出来，不过，桐野有感知的超能力，不知道是不是已经看出来了。
    “不用了，你往这条路走去，会遇上你想遇到的人。”桐野笑道。
    “嗯？好吧”飞羽也没多想，随意道:“那我先走了。”
    待离开桐野后，飞羽此时才暗道:“桐野本身内心也是很渴望被承认超能力有用的人，自小的他就因为有超能力被视为怪人，自己能不能帮到他呢。”
    随后，飞羽看见身着好看的少女手中带着一个大袋子，正在前行。
    像凌筱雪这么好看的女孩，在街上行走，很容易让人注意到，引得了路过的男生们的关注。她就是桐野说飞羽会遇到的人。
    而在她的后边，就有着两位戴着墨镜的保镖。很显然，他们是来保护她的，毕竟筱雪的怪病，会让她在任何场合都有可能昏倒，所以时刻没有离开。
    飞羽兴奋的走向前，看了一眼她手中的袋子后，道:“筱雪，你怎么亲自出来买东西啊？”
    凌筱雪见到飞羽后，微笑道:“是飞羽啊，我来买点东西而已。”在夜色下，筱雪的微笑更加的好看动人。
    飞羽饶有兴趣看了下袋子，道:“让我看看你都买了什么。”
    筱雪不介意的把袋子接给了飞羽，飞羽则是没在意的接过袋子后，打开仅一眼就不看了。
    大都是生活的普通用品，只不过里面还有衣服......
    飞羽有些尴尬的把袋子还给筱雪，她都买这些东西了，怎么随便让自己看到，多少会有些尴尬的啊，飞羽没有看下去的原因，是怕看到里面还有除了衣服外还有内衣。
    虽然不知道有没有，但是飞羽不想知道，这对他来说，看到了就是亵渎。
    看着筱雪那单纯的样子，飞羽真是不知可以说什么，如果他知道她有买衣服的话，是不会拿来看看的，可是她没有拒绝，筱雪难道觉得被男生看到没什么吗......
    飞羽暗自庆幸，筱雪几乎没有与过什么男生来往，不然像她这么好看又单纯的人，与她结交的男生会得到多少机会啊。
    飞羽尴尬的想要转移话题，可是筱雪则是先开口道:“飞羽，可想好到时表演什么。”
    见筱雪说了这话，飞羽摇头道:“没有。”
    “我给你建议好了，你到时可以表演跳舞啊。”
    “跳舞？”飞羽无语，居然让他这个男生去跳舞，怎么可能做得出来.........
    凌筱雪见飞羽这样子，也继续说道:“那你可以表演魔术啊。”
    “嗯....”飞羽听筱雪的这个意见，思索了起来，若他用信赖者的功能来表演当做魔术，确实可以，只不过这个想法肯定很多人都想到了，会比较大众化。
    筱雪见飞羽犹豫，稍稍的歪下头，手指放在下巴，微微嘟出嘴唇，一副思考的样子。
    这副略显好看又可爱的样子，足以让任何男人为之着迷。
    飞羽看着筱雪此刻的样子，无耻的吞了口唾沫。
    随后，筱雪想到什么后，笑道:“如果你会唱歌的话，可以唱歌啊。”
    唱歌....，飞羽眼神中起了一丝亮光，激动的抱下筱雪后，道:“筱雪，多谢你的意见！”
    随后感到自己过于激动，连忙的松开。这可是在大街上，而且她是凌氏集团的大小姐，不小心被人注意到的话，可就尴尬了。
    而凌筱雪却是没有任何怪飞羽的意思，似乎没把这看成一回事，轻齿道:“嗯，加油吧。”
    ………………
    在另一边，不少外星人人看着狼狈回来的亚波人，都在嘲讽与他。
    而像贝利亚这些厉害的角色都都有着一个疑惑，那就是他们的首领似乎与扎基有仇，那为什么不亲自去立刻除掉扎基呢。
    这点他们无人想得通，只有美菲拉斯星人暗自猜到一些，那就是黑暗路西法是在等待。


    在御崎市的今天，无数的人都来到了一个地方，这个地方正是东京各大学校在此同时举行演会的地方，每个学校都会派自己校中的高等生来演出。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    而飞羽在后来才得知，原来此次演出，只限于唱歌而已。
    这次举行的演出规模很大，除了各领导外，就连tpc的人也会来围观，来看看哪校能赢得了评委的赞赏。
    很快就要开始举行，飞羽与各校学生都在后台等候。
    飞鸟和中田带着零食走过来，飞羽正在喝着矿泉水，看了一眼他们后，道:“你们来了。”
    飞鸟来到飞羽面前，提起零食带，放在飞羽手里，道:“飞羽，多吃点东西，吃饱了，才能好好表现。”
    “好！”飞羽接过后，看了一眼零食带后，奇怪的问道:“怎么这么多？”
    “本来我们只是买了一点来而已，可是半路遇到了小雅，她也买了一堆，让我给你送来。所以我就都放在一起了。”
    “.........”飞羽沉默不语，因为他想到了什么，但是飞鸟在场，他并没有说出来，笑道:“原来是这样啊。”
    中田上前笑道:“别忘了各校的学生都在场，包括你的梦中情人凌筱雪也在场，所以要加油哦。”
    闻言，飞羽望了望四周，没什么人注意到他们的谈话，也就没听到中田的话，立马对中田道:“滚一边去。”
    待两人离开后，飞羽将那零食通通扔在垃圾桶里，自己上次答应苏小雅到那里赴约，可是来晚了，已她的性格，在这时候，给他东西吃，肯定有古怪。刚刚问了信赖者后，才知道里面有泻药。自己差点就中了她的招！
    此时，各校的学生也一个个的出去演出，都在努力的发挥。
    “搭档，你好像很紧张啊。”信赖者出声道。
    “咳咳，这你都看出来了。”飞羽尴尬的干笑道。
    “搭档，若是需要我什么帮助，直说就好。”
    “不用了，我自己可以的。”飞羽肯定道，话语中透露出了对自己的信心。
    在轮番的演出之后，最后一个是飞羽，北斗星司来到后台，看着一直在等待，一脸惆怅的飞羽，道:“飞羽，可以吧。”
    飞羽看到了北斗的到来，有了更多的信心般，道:“老师，我会努力的。”
    带着紧张感，飞羽走到了舞台，一目望去，无数的人都在等待，感觉到无数的目光注射着自己，不由的渗出了紧张的汗水。
    但是，自己既然来了，就一定要做到最好，飞羽拿着麦克风，而在人群前排，就是胜利队员，大古微笑着看着飞羽。
    飞羽向他们学校的学生中扫了一眼，凌筱雪如此好看，仅望一眼，就被飞羽找到了，看着她也看着自己，飞羽暗暗握紧手心。
    带着坎坷的心跳声，说出了自己准备的话，道:“我要演唱的一首歌，名叫“只想守护你”。”
    所有人们，都轻轻拍了手掌，给点掌声。
    筱雪在自己的座位上，轻轻的说道:“加油！”
    声音小之又小，却奇迹般的被飞羽听到，飞羽抿了抿嘴，将一直记在心里的那首歌唱出。
    “只要有蓝天存在~风就不停的让时空运转~，只要有勇气存在~，梦就一定会实现~，不管泪如何在脸上奔流~，现在就出发吧！~~我比起任何人任何事物，我只想守护你.........”
    配合着周围的歌曲，优美的旋律，在场的人们都闭着眼睛，感受着这首歌，尤其是那句“只想守护你”，唱进了多少年轻人的心扉。
    飞羽闭着眼睛，回想着从前看《戴拿奥特曼》的时候，那时飞鸟如何的勇敢，如何的爱慕由美村良。
    唱道“还要有悲伤存在~人们就会在夜晚中迷路~只要你不放弃~梦想就在你旁边~，不知不觉~，比起任何人任何事物~我只有想守护你........”
    在场的领导倾心听着歌曲，都保持着笑容。
    而大古对飞羽的歌，很赞赏的点了点头，随后对在旁的丽娜说道:“我先去趟卫生间。”
    丽娜也没说什么，闭着眼，听着歌曲，微微鄂首。
    大古去趟厕所后，从卫生间走了出来，正在前往演会的地方，四周便变得阴暗了起来，作为一个胜利队员，很快的察觉到不对劲。
    警惕的看了下周围，四周静寂无声，很快，在大古的前方慢慢的走出三道身影。
    左边的人，身材较瘦，杀马特发型，一脸笑意的看着大古，而右边的人，则是身材雄壮，肌肉发达的壮汉，他一脸怒意的看着大古。
    唯独中间的那个女人不一样，头上戴着金色的饰品，身着略显古怪的黑衣，透露出些许魅惑。
    大古能感觉到这三个人是冲着他来的，警惕道:“你们是谁？”
    卡密拉一脸冷意道:“迪迦，终于找到你了！”
    “朋友，来让我好好招待你！”希特拉冷笑一声。
    希特拉身形闪过，已不可思议的速度冲到大古面前，在大古还没有反应过来之前，一拳砸下！
    “砰！”拳头的声音响彻这个寂静的地方，大古疼痛的往后退，一脸的惊讶。
    “哈哈，还有我呢！”达姆拉开始抱了抱拳头，正准备动手时。
    卡蜜拉见此来了一句，道:“都住手。”
    希特拉见大姐都发话了，只能后退，不继续进攻大古。
    大古正准备掏出变成迪迦的变身器神光棒，可是对着卡蜜拉，心中居然没有想要战斗的意思。
    大古不知道，是因为自己是迪迦的影响，而卡蜜拉就是迪迦的恋人，所以自己才有了这种感觉。
    卡密拉向前走了几步，笑着说道:“迪迦，我准备给你个机会，只要你杀了幽怜，就让你回来。”
    大古闻言，怎么听不懂对方在说什么，回来是什么意思。
    卡蜜拉见大古犹豫，心中有些怒火，继续道:“怎么样？”
    大古只能实话实说道:“对不起，我听不懂你在说什么。”
    “可恶！”希特拉听大古这么说，还以为大古的话是挑衅，是明知故问，表明拒绝的意思。
    “希特拉，等等。”卡蜜拉伸手拦住就要上前的希特拉，看着大古手中的神光棒后，道“他...不是迪迦！”
    这时大古听到卡蜜拉喊到希特拉的名字后，才想到之前幽怜跟他说的话，原来，是他们三个，换一句话说，他们曾经是迪迦的挚友！
    ps:感谢不变的守护的打赏。


    嗒嗒嗒――
    一阵阵踏步声在地面交成杂音，丽娜很着急的到处寻找，在大古在演会上离开她的时间段，已经过了整整三天了。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    感到一丝不安的她，早就用通讯器联系了大古，可是对面并没有接听，如果大古有事情肯定会通知胜利队的，一向知轻重的大古不会无缘无故的玩失踪的，她后来也通知了tpc总部，才让更多的人开始寻找。
    在这个外星人和怪兽经常出没的世界，丽娜的担心不无道理。
    tpc基地内。
    在总厅，看着丽娜焦急的神色，新城摊手笑道:“大古这么大的人，难道还真的能跑丢啊？没准是真有什么事情，很快就会回来的。”
    而丽娜沉默不语，她也希望新城说的是真的。
    而宗方则是一脸严肃，道:“如果真是这样，为什么连通讯都通讯不上。”
    “好了，说这些都没用，只能等待大古会回来了。”居间惠神色也是略显担忧。
    ………………
    这上次演会之后，在学校中，飞羽也在等待着结果。
    北斗星司来到教室后，在众人的目光下，走到飞羽面前，将奖金交到了飞羽的手里。
    飞羽自是高兴，看来自己的演出赢得了评委的青睐。
    北斗星司将奖金交给飞羽后，笑道:“飞羽，这是学校给你的奖励，此次演出，各大学校都派出了人选共起来有着几百人，在众人的投票下，你可是排到了第五名啊。”
    “嗯！对了，老师，为什么学校这么多人，除了其他班的那几人，怎么会选到我？”飞羽询问道，自己平时又这么低调，怎么会选到自己，早就想问了。
    “呵呵，因为是我向校长推荐，才让你有了这个机会啊。”北斗星司笑着说道，他没有经过飞羽的同意，自行决定。
    是因为知道告诉飞羽，他一定会拒绝的，自己主动给飞羽创造机会罢了，也是为了让飞羽明白一个道理，没有做过，怎么知道不行！
    看着北斗星司回到讲台上，飞羽也没有怪北斗，反而心中更加的感激艾斯这位导师。
    .................
    放学后，飞羽正在走去宿舍的路上，手机也在看着插播的新闻，顿时停下了脚步。
    一条新闻里解说道，最近在陆地上各处都出现了几只哥尔赞，tpc已经知道后已经开始采取行动。
    哥尔赞有着“使大地颤抖的怪兽”之称，同时苏醒了几只，让tpc的人一时忙活不过来。
    “哥尔赞怎么苏醒了这么多？”飞羽对比有些好奇，上次哥尔赞和美尔巴的苏醒，就是因为金字塔里的巨人出现的原因。
    也就是说，应该又跟迪迦有关，飞羽连忙打了个电话给大古，准备问问是不是有什么事发生。
    当拨打过去时，过了几分钟后，依旧无人接听，飞羽纳闷的只能放弃，心中也感觉到了一丝不对劲。
    当他来到一个收售处准备买一杯饮料的时候，只见一个穿着普遍的人在飞羽旁边走过。
    开始飞羽还没注意，当买下饮料后，才想到那个人，不是大古吗。
    回头望去后，见大古还没走远，带着上去打招呼的心思，飞羽向大古的方向走上前去。
    挤过人群后，大古的速度似有似无的加快了，飞羽既然发现追不上去，当四处无人后，飞羽才喊道:“大古，走那么快干嘛啊。”
    而前方的那人也闻言停了下来，转过身来后，只见他面色冷俊，目光阴冷，身上露出的尽是霸气。
    “大古........”飞羽也微微愣了一下，感觉到此刻的大古似乎很难接近，没有以前那股温和的感觉。
    大古见叫住他的是飞羽后，脸色稍稍缓和道:“是飞羽啊。”
    “你是在执行什么特殊任务吗？都很少见你穿便装。”飞羽注意到大古的衣服已经不是胜利队的制服，而是普通的穿着后说道。
    “没什么，飞羽，其实我一直在想一个问题，一直希望有人可以给我答案。”大古走到飞羽面前，微笑道。
    见大古突然就问到了这些，有些奇怪，但还是没去细想，道:“如果是战斗的意义是什么的话，在你以前迷茫的时候，我就跟你说过啊，为了守护大家，这就是理由。”
    见飞羽居然知道自己要问的问题，大古看了一眼天空，道:“我问过吗.....”
    “嗯，你这都忘了。”飞羽刚要继续说下去，此时注意到大古身上的透出的力量却如此的强大，与以前是完全的不同。让他停下了嘴。
    在他们旁边的城市中，地面上产生崩裂，一只庞然大物在地面上慢慢的爬出，将身上的沙土挥下后，哥尔赞咆哮几声后，朝着周围的建筑走去，对这里开始进行破坏！
    飞羽见哥尔赞的突然出现，有些紧张，可是大古在这里，他还不方便变身。
    “飞羽。”大古的视线从天空转到了飞羽身上，淡淡道。无视着旁边的怪兽。
    “怎么了？”飞羽对大古的淡定有些疑惑了。
    “光明与黑暗，若给你个选择，你选择哪个。”大古面无表情的说道，直直看着飞羽。
    飞羽到是没想到大古怎么突然问到这个问题，现在的大古，明显与以前不同，飞羽反问道:“那你的选择呢。”
    大古闻言，轻描淡写的笑了笑，笑的让飞羽感觉到诡异，飞羽突然心中一紧，沉喝道:“大古！”
    大古没有理会飞羽，回头走向前方，在离飞羽不远的地方，又转过身来，右手伸进自己的衣领里。
    在飞羽惊异的目光下掏出了黑色的神光棒，大古抬头对着天空冷然道:“超古代最强的黑暗战士，我，回来了！”
    在大古的周身，笼罩起黑色的光芒，越来越强烈，在他将黑暗神光棒举向空中后，黑暗的光芒将大古的身形逐渐扩大化。
    展现出了迪迦的红蓝白的身形，紧接着身形的颜色在黑光下又发生了变化，红蓝色被黑光覆盖后，都化成了黑色。
    “黑暗....迪迦！”飞羽眼睛直直注射着高大的巨人。这就是最近各地哥尔赞接连复活的原因吗，黑暗迪迦的出现。
    黑暗迪迦奥特曼视线转向正在四处破坏的哥尔赞。
    “嘶昂！”哥尔赞也注意到了迪迦，咆哮着迈动脚步跑了过来。
    黑暗迪迦冷笑一声，看着曾经他们黑暗巨人的对手，抬起手臂。
    挥动身体轻易的躲过了哥尔赞的爪子，挥动着大腿击退哥尔赞，猛的一拳轰向哥尔赞。
    哥尔赞完全不敌的倒在地上，站起来后，怒吼着从头顶发出超音波光线。
    噼里啪啦――！
    除了打出一点火花，连对黑暗迪迦造成伤害都做不到。
    大古的手臂间焕发出黑暗的流光，迅猛之间已经来到了哥尔赞的前方。
    “砰――！”一拳砸下，哥尔赞直接爆炸成带着连片附加火焰的碎片。
    “好强.......”飞羽紧紧的看着已经结束的战斗。
    胜利队还没赶到，战斗已经结束，黑暗迪迦低下头看了一眼飞羽。
    “你不是大古！”飞羽似乎感觉到什么，沉声道。
    ps:求推荐，求评论，求收藏，每天码字的时间太少，等过了段时间，码字时间多了，就不会一直一更了。


    露露耶遗迹上方，弥漫着数不清的阴深黑云，只不过并没有向周围扩大化的散开，而是仅仅在遗迹的上方徘徊。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    一道巨大的黑色光团，来到了这片岛屿之中，黑光散去，渐渐显露出黑白色的身形。
    黑暗迪迦目光扫了扫周围，三千万多年过去了，看着这到处都是沙土，还有无尽的废墟。
    此刻回来，见到故乡已经成为了这副模样，心中也是感慨。
    没有一处没有因为以前战争而留下的迹象，迈步向前行走，大多数土地都是干涸的，崩裂开的，没有一处有水的痕迹。
    在从前，为光明代表的奥特战士与黑暗的奥特战士两个阵营对战，本来就要打败光明的一方，就可以去侵略其他的土地。
    就在这个时候，经过了幽怜的劝说，他选择了光明，走向了正道，击溃了黑暗方，让光明的一方赢得了胜利。
    几道微风吹过，让地面上的沙土都飞到了黑暗迪迦的身上，他继续行走，走进了硕大的洞穴之中。
    在阴暗又有些干燥的洞穴中行走的他，却感觉到有些留恋，毕竟多少年在未来过的地方，当走出洞穴时，又看见了空中明亮的太阳。
    视线转向地面，看着曾经自己的故乡，已经是荒芜的遗迹，还有很多带着黄色沙土的山丘。
    黑暗迪迦本来想要迈步继续前行，可是又顿了顿，继续前行就会看到曾经的战场了。
    “怎么不走了。”一声愤怒又带着嘲讽的声音在黑暗迪迦后方传来。
    黑暗迪迦转过身去时，看到的对方正是敏捷战士希特拉和刚力战士达姆拉。
    当两人看了迪迦是黑色的身躯后，以出乎意料的眼神对视了一眼。
    “兄弟们。”许久未开口的黑暗迪迦见到两人后终于开口道。
    “还有脸说！”达姆拉气的抬起左手指了下黑暗迪迦。
    “你还有脸回来！”希特拉大怒一声后，以最快的速度飞起身体朝着黑暗迪迦的方向飞去。
    就在眨眼之间，他已经来到了黑暗迪迦的眼前，就在希特拉锤下拳头的时候，黑暗迪迦已经抬手抓住了他的手。
    希特拉惊骇的放弃攻击往后退去，而黑暗迪迦也放开了他的手。
    希特拉拽了拽手，冷笑道:“不错啊，反应还挺快的。”
    达姆拉慢慢的走了上去，伸出手发射一道强力的红色光弹飞去，而黑暗迪迦则是抬手挡下，将光弹在手中轻易的捏爆开！
    见此，达姆拉用着粗犷的声音冷喝道:“力量果然很高，看来你是恢复了啊。我的朋友！”
    他们两人对三千万年前对于迪迦的背叛恨意未减，两人再次对视了一眼，决定同时进攻干掉他！
    “卡蜜拉在哪里。”黑暗迪迦再次开口道。
    两人也因迪迦这话停顿了一下，希特拉微微眯眼道:“你找大姐干嘛，想跟以前一样，再次打倒我们吗！”
    黑暗迪迦对于他们总有些抱歉之意，道:“我回来，是要复活兄弟们，让露露耶再次复苏！”
    达姆拉走上前几步，道:“你不是选择什么狗屁光明了吗！”
    两人再次将视线转向黑暗迪迦，黑暗迪迦道:“真不懂你在说什么，黑暗的力量才是最强的。”
    “哈哈！”希特拉奸笑出声，走到黑暗迪迦面前，笑道:“欢迎回来，我们的老大！”
    曾经卡蜜拉就说过，如果迪迦愿意回来会接受他的归来，达姆拉也是憨厚的走了过来。
    黑暗迪迦看着两人点了点头，道:“卡蜜拉呢。”
    ..................
    飞羽在体育课上，心情很是纳闷，没有跟飞鸟他们一起玩，独自一人坐在一个地方。
    想起昨天的大古，不知为何，变身的居然是黑暗迪迦，他是什么时候得到的黑暗力量，以大古的性格不可以会接受这股力量才对。
    怪不得再次见到大古时，他变得这么奇怪。
    在那之后，他去胜利队了解了一下情况，原来大古已经失踪了好几天。
    在当时，胜利队反问飞羽知不知道大古在哪里的时候，飞羽又怎么可以说大古变成了黑暗迪迦，只好回答自己也不知道大古的踪迹。
    黑暗进化信赖者出声道:“搭档，黑暗迪迦的出现对你来说简直是最好的事情了！”
    “嗯？”飞羽将信赖者掏出后，放在眼前问道:“怎么说？”
    “黑暗迪迦现世后，强大的黑暗力量会使各处的超古代怪兽都会慢慢苏醒，如果你击败于他，获得了他的力量，那样强大的黑暗力量足够你复活创造者了！”信赖者对飞羽慢慢解释道。
    “......先不说我会不会跟他打，就算跟他打，我也打不赢他啊。黑暗迪迦的实力我虽然不清楚，但我起码知道绝对很强。”
    对飞羽这话，黑暗进化信赖者以为飞羽是怕打不赢而已，笑道:“搭档，如果你抓住了爱憎战士卡蜜拉呢？”
    飞羽微微一惊，卡蜜拉确实可能是迪迦的软肋，道:“你是让我用她威胁黑暗迪迦！”
    “不错。”
    飞羽刚想开口拒绝，可是担心信赖者生气，道:“卡蜜拉我也打不赢啊。”
    “搭档，这事，我有办法，卡蜜拉的弱点我已知晓。”
    “这.........”飞羽还是在犹豫。
    见搭档犹豫，信赖者劝道:“搭档，如果黑暗迪迦成就了自己的一方势力，那就太晚了。”
    信赖者此刻已经想到黑暗迪迦如果不早除，在露露耶站稳脚步，复活了其他的黑暗战士，会成为威胁搭档最强黑暗之神的地位，也错过了复活创造者的时机。
    “好吧，可是卡蜜拉此刻在哪里。”
    ps:虽然主角会与多女接触，但是不会写成后宫文的，至于会不会太监，要看大家的支持了！
    再此声明一下，我想慢慢写成热血的风格。
    最后就是求推荐票，求个评论，求收藏。


    据信赖者所说，卡蜜拉此时就在一间旅游景点的树林中，飞羽也就按照着信赖者的指示来到了这里。笔、趣、阁www。biquge。info
    看着来来往往的人，飞羽正在四处寻找，他知道，一定要找到卡蜜拉，只要有了卡蜜拉，才有与黑暗迪迦谈判的可能，才能知道为什么大古会变成这样。
    他记得大古变成黑暗迪迦后，应该还是自己本身的意识才对，如果真是这样，又怎么会选择黑暗呢，一定有问题。
    而想要知道这个问题，也就只有见到黑暗迪迦本人才能得以知晓了！
    而且让飞羽最为担心的就是那个黑暗组织万一来拉拢黑暗迪迦的话，对他可是最为不利的事情。
    感受到一股强大的黑暗能量，飞羽知道那一定是卡蜜拉，行走了几步后，除了来旅游的人我到处行走外，有一个正常人类打扮的女生在前方的看着一片海底。
    身穿一身黑色的衣服，身材显得很有诱惑力，头上戴着的金色饰品也变成了另一种形状。
    而海面上只有有时掀起一点水浪以外，没有什么特别之处，飞羽也就没有注意这一点。
    “信赖者，你说的办法呢。”飞羽看了一眼远处正在看海的卡蜜拉说道。
    “搭档，我会消耗我现在的大量能量造成一个幻象，将你在所有人眼中化成三千万年前那迪迦人体的模样。”黑暗进化信赖者出声道。
    “信赖者，你够坑啊！居然用这办法。”飞羽对信赖者的智商没话说。
    “好了，去***咳咳，去诱骗卡蜜拉吧！”
    从信赖者的声音可以看出他对飞羽有信心。
    在信赖者发出一道流光后，飞羽的样貌已经因为幻象变成了类似大古的样子而又不是大古的一个人。以前迪迦的人体模样与大古很是相像。
    走到卡蜜拉的后面，飞羽稳住了一下心情后，笑道:“卡蜜拉。”
    卡蜜拉看着前方的海底，一副有些心事重重的样子，听到有人唤她，转过身去，看见叫她的人后，随即发出一道光弹过去。
    飞羽没想到她的反应这么大，向旁边一躲后，躲开了攻击。
    “你！还敢来见我！”
    卡蜜拉见到飞羽，经过幻象后，以为见到了迪迦本人，而卡蜜拉有多恨迪迦，这才立刻发动了攻击。
    “这.....”飞羽心中暗急，如果不快点想好说什么的话，可会被卡蜜拉杀掉的。
    想了想后，走上前，一副一脸煽情的样子，飞羽道:“卡蜜拉，一切都是我的错，我错了。”
    卡蜜拉的怒容渐渐散去，走上前，道:“你知道错了？”
    看着卡蜜拉没有生气的样子，还是很好看的，怪不得会被当年最强大的黑暗战士迪迦喜欢上。
    “对，我错了，卡蜜拉，你能原谅我吗。”飞羽微微笑道。心中此刻也是很着急。
    卡蜜拉盯着飞羽，感受到飞羽体内尽是黑暗的力量，这才真以为迪迦又回归黑暗了。
    为此卡蜜拉走到飞羽面前，笑道:“迪迦，只要你回来，一切就算过去了。”
    “抱住她啊。”信赖者在飞羽的衣袋里出声道，声音只有飞羽才能听得到。
    飞羽闻言，虽不知信赖者在想什么，但现在这情况确实需要这么做。
    “卡蜜拉。”双手握在卡蜜拉的肩部后，将她缓缓的微微入抱。
    而卡蜜拉也没有反抗，飞羽将她放入怀抱后，暗道:“希望黑暗迪迦千万不要在这个时候出现啊，对了，信赖者，接下来呢。”
    黑暗进化信赖者，又发出了一道光晕，卡蜜拉似乎刚反应过来，事情不对的时候，已经太晚，被光照到，晕倒在这里。
    飞羽将她慢慢的放在地上，对自己这一法也知道很卑鄙，不过也只有这个方法了吧。
    下一刻，飞羽感觉到了自身黑暗力量的提升，意外道:“信赖者，这是怎么回事。”
    “呵呵，搭档，是我帮你吸收了一些卡蜜拉的黑暗力量而已，不用这么奇怪。”信赖者出声道。
    “嗯，接下来要怎么做？”
    “将卡蜜拉带走后，就可以去与黑暗迪迦谈判，若顺利成功后，便可以让创造者复活了。”
    飞羽看了一眼地上的卡蜜拉后，心中并未与信赖者想的一样，但嘴上还是说道:“知道了。”
    黑暗进化信赖者又何曾不知道搭档的心思，搭档这样的心性根本不适合继承创造者的力量，可是创造者还是选择了飞羽，信赖者只相信，飞羽会改变的！
    “那如果我去了，迪迦不管卡蜜拉的话，那我岂不是完了。”
    信赖者见搭档这么说，也不无道理，毕竟到了露露耶那里，可是黑暗迪迦的地盘，太不利了。
    信赖者一时也开始犹豫起来，就在此时，不知道在何时，浮士德已经走了上来。
    “浮士德？”飞羽见到浮士德后道。
    “你们的话我听到了，你做为大人的适能者，遇到问题可以来找我。”
    浮士德悠悠道，看来，他已经在旁边观看很久了。
    “你有办法吗。”
    “帮你去告诉黑暗迪迦，让你们在这里见面，我做为大人的手下，也就是你的手下，所以只要你有吩咐就行了。”
    “好”见浮士德这么说，飞羽也是有些感动。
    浮士德承认要做自己的手下，不像梅菲斯特，对自己只有敌友之分。
    “浮士德，是不是以为什么叫你，你就什么时候来？”
    “这个....”浮士德有些犹豫了，又道:“只要是我能来的情况下，随叫随到。”
    ....................
    大古站在露露耶岛屿的高处，看着下面到处都是以前战争伤亡而留下的奥特曼石像。
    希特拉站在大古的旁边，道:“什么时候开始向外进攻。我忍不住想要看见人类恐惧的表情了。”
    大古则是冷笑道:“很快了！”
    在此时，希特拉和达姆拉其实都有一个疑惑，那就是之前与卡蜜拉一起与大古的谈话中就知道大古不可能在回到黑暗。
    可是过不久，就在露露耶见到了已经成为黑暗迪迦的大古，他们都很好奇，其中发生了什么事情。
    在他们的后面，浮士德慢慢的走了上来。
    “嗯？”听见脚步声后，大古回过头去。
    “你是不是在等卡蜜拉，她不会回来了。”浮士德冷笑一声。
    大古微微眯了下眼睛，怒喝道:“被你抓走了？把她交出来，不然让你死在这里。”


    “没错，在我的手里。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo但是，杀了我的话，后果你知道的。”
    浮士德这么说，也是怕万一失败的话会给飞羽找麻烦，，而且挟持卡蜜拉的计划也不是飞羽想到的，而是信赖者，所以他才没有说出在飞羽的手里，直接说在自己手里。
    浮士德这个样子，抓住卡蜜拉，然后在来找自己，大古知道，看来浮士德是来与自己交换什么条件的啊。
    “你想怎么样，说吧。”大古死死盯着浮士德说道。
    “明天有个人会在一个地方等你，只要你去见他就行了。”
    “有人要见我？在哪个地方。”
    见大古答应后，浮士德也知道完成了任务，道:“就在.........”
    ..............
    在宇宙中，因为黑暗组织规模的增大，除了主心战舰比较庞大外，其他的黑暗战舰已经分布于各个地区，看上去也有几万个，而且还在因为加入组织的人数增多而继续建立更多的战舰中。
    此时的黑暗组织实力已超过当年贝利亚统领的庞大军队了。而最大的主心战舰里，也是厉害角色聚集的地方。也是黑暗路西法的所在战舰。
    而至今，不属于这个时空的各大外星人与怪兽为何会出现在这里，还是无人可找到答案。
    黑暗战舰里，美菲拉斯走来走去，一副思索的样子。
    亚波人在一旁看不下去了，道:“美菲拉斯，你在想什么啊？”
    美菲拉斯这才对亚波人说道:“最近在地球上出现了一个拥有超强黑暗力量的人，正是迪迦奥特曼，我在想是怎么回事，毕竟已他的实力对我们很有威胁性。”
    “哈哈，美菲拉斯，你说笑了，就算是光之国的奥特曼们来，也不会构成多大的威胁。”亚波人对他们组织的实力很有自信，而且首领还是如此厉害的角色。
    “他成为黑暗迪迦，是我干的。”在一旁的角落一个穿着宽大衣袍的黑衣人走了出来。
    “影法师？”美菲拉斯看着出现的黑衣袍人道。
    “我只不过放大了他内心的黑暗，他用着迪迦的身躯，而迪迦早就化为光离开了，在迪迦的身躯里，有着自身的意识。”影法师一一说道。
    “你直接说最后。”一旁不耐烦的亚波人打断影法师的话道。
    影法师也不生气，继续道:“呵呵，迪迦的意识已经与大古融合，不过，意识只是暂时性存在，总有一天会消散，而我放大他内心的黑暗后，迪迦的意识也就觉醒了，可以说，现在的大古，就是迪迦。”
    其实，当年迪迦化作光离开地球，留下了自己的部分意识，也就是为了能以后再见到卡蜜拉他们一面，却不知道，这一举动，被现在的影法师利用了。
    “原来如此，你放大了他的黑暗面后，也就是放大了迪迦的黑暗面，让他又回归了黑暗。”美菲拉斯笑了笑道，随即又道:“不愧是有“邪心王”之称的你，对了，上次请你来，怎么不来？”
    “除了首领，你们请不来。”影法师道，完全不给美菲拉斯面子。
    美菲拉斯也不与影法师计较，道:“算了，可是你让黑暗迪迦重新现世，可他又不会听我们的，反而我们要攻击地球的话，他会成为我们的敌人。”
    “确实没想到这一点。”影法师也未想到这一方面，毕竟现在的黑暗迪迦本身就想要侵占领地，若知道有人要夺取地球，必然成为对手。
    “只能让人去拉拢他了，只要他成为我们的人，就会成为一大助力。”
    听着美菲拉斯的话，一旁的亚波人也觉得有道理，道:“这到是个办法。”
    ................
    飞羽昨天已经接到浮士德已经成功的消息，预约见面的时间就要到了。
    正要出发之时，信赖者发光出声道:“搭档，准备好了吗。”
    飞羽一边穿上鞋子，一边回答道:“嗯，我相信大古不会真的对我怎么样的。”
    很快，飞羽就来到了与黑暗迪迦的预约地点。
    这里是人见稀少的山上，飞羽坐在一个大石块上等着大古来。
    不久，黑暗迪迦飞来这座山上，解除身形后，飞羽看见身穿黑色服装，一脸不善的大古。
    大古见到对方后，这才得知要求见他的原来是飞羽，道:“飞羽，我不找你麻烦，为什么反到你来找我的麻烦？”
    “我...，为了不让下次见面是敌人，我只能这样，来聊聊吧，大古。”飞羽诚恳道，希望大古能明白。
    “那好，你想说什么就快点！”大古一脸不耐烦的样子，要不是卡蜜拉在浮士德手上，他可懒得与飞羽搭话。
    “我想知道你为什么会变成黑暗迪迦。”飞羽一问就开始问最重要的问题。
    “呵，废话，黑暗是最强大的，当然选择黑暗！”大古对飞羽这问题显得很是不屑，当做废话一样。
    见大古这么说，飞羽忽然更加确信了之前的想法，道:“你根本不是大古吧，”
    大古嘴角一弯，笑道:“没错，我用着他的身体。”
    飞羽睁大了眼睛，居然真的是这样，道:“你是迪迦？”
    “又是一句废话，飞羽，其实你也是个拥有强大黑暗力量的人，如果你投身黑暗，你将会成为跟我一样强大的存在，你也来我这边吧。”
    大古说完后，向飞羽伸出手。
    见大古知道自己是扎基，飞羽完全相信了黑暗迪迦的话，他用着大古的身体，因为大古不知道自己是黑暗扎基，但是，黑暗迪迦是什么时候出现在大古的身体里的，而且迪迦不是早就选择光明了吗。
    而且大古居然还想拉拢自己，飞羽也没有拒绝道:“这个先不提，我只想问，你应该有开始准备什么计划吧。”
    见飞羽没同意，也没拒绝，大古也直接跳过这个话题，回答飞羽的问题道:“没错，我准备复活以前的各个兄弟，然后一举开始侵略，扩大领地。人类，将是我们的奴隶。”
    见黑暗迪迦果然是这种想法，飞羽道“如果我想阻止你呢。”


    “嗯？”大古笑了笑道:“飞羽，以你现在的实力，就不要说大话了。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ”
    “怎么样才能让你停手。”飞羽明知道不可能阻止黑暗迪迦的想法，但还是问了出来。
    “打败我，只要你能打败我。”大古十分自信的说道，对于从前最强的他来说，说这话已经习以为常。
    飞羽从口袋中慢慢的掏出黑暗进化信赖者，看了一眼大古后，直接拔出，准备搏一把。
    大古见此，正合他意，看着巨大化现身的扎基，也用黑暗神光棒变身成黑暗迪迦。
    两个50米左右高大的巨人正对视着，同样身为黑暗巨人，同样身为最强的黑暗巨人。
    一个男子在山脚下拖着自己的背包路过，因为山上的两个高大的巨人正在战斗的原因，使得山脚下到处都有些轻微的震动，地上的石头都因为震动滚动了起来。
    伊诚辉看了一眼山上，并没有看出什么奇怪之处，也就没在意的拖着自己的背包继续走去。
    ………………
    北斗星司正在教室里的讲台上上着课，瞄了一眼飞羽的空位置后，就知道飞羽又旷课了。
    暗叹一声后，继续讲着自己的课。
    飞羽与黑暗迪迦战斗的那座山中离学校不是很远，北斗星司以敏锐的感知力，看了一眼窗外。
    知道飞羽正在苦战后，跟学生们喊下课，紧接着匆匆离去。
    就走到外面之时，北斗星司将手中的两个戒指合在一起。
    并没有变身成艾斯奥特曼的样子出现在城市里，而是变成一道白光飞去。
    ..............
    嘭――！
    地面上的沙土漫天飞起，飞羽艰难的再次站起，对着黑暗迪迦再次摆起战斗的姿势。
    与此时的大古战斗，飞羽完全被碾压，数次被击倒。
    黑暗迪迦见飞羽还要继续打，道:“你根本不行，你现在让那家伙放了卡蜜拉，我可以放过你。”
    飞羽知道迪迦并没有真正想干掉自己的想法，不然自己早就被打败了，但还是毅然道:“除非你放弃侵略的想法。”
    见飞羽这么说，黑暗迪迦已经不耐烦了，冷笑道:“卡蜜拉我会找到她，而你吗，还是去死的好！”
    双手从腰部抬起，放在身前，黑暗的手中拉出了一条长长的黑线，紧接着就要发出『黑暗哉佩利敖光线』时。
    “你不是想要复活他们吗。”飞羽淡淡出声道。
    “嗯？”黑暗迪迦见此收了双手，黑线在双手前散去，道:“我自有办法。”
    飞羽见黑暗迪迦收了手，就知道，如果迪迦有办法的话，又怎么会收手，肯定方法不是很靠谱，他听了自己的话后，肯定觉得我有靠谱的方法。
    “不过，你有什么办法，如果成功的话，我会考虑你说的事情。”
    看黑暗迪迦这样子，飞羽确信了自己刚刚的想法是正确的，道:“给我些时间，而我帮你的条件，你应该知道吧。”
    “一年，如果你的方法成功的话，一年内我不会向外侵略，留在露露耶，如何。”
    黑暗迪迦决定退一步，已一年内不侵略的的想法与飞羽谈条件，如果飞羽不答应，那就按照原计划了。
    “好。”
    飞羽立刻道，能让黑暗迪迦与那三人留在露露耶一年，时间足够了，毕竟现在已经没什么办法了。
    “我等你。”黑暗迪迦奥特曼转过身去，慢慢离开。他不问卡蜜拉的事情，是因为他知道飞羽会放了她的。
    “呼~”飞羽见大古离开后，松了一口气。
    解除变身，恢复成飞羽的身形后，一道光落下，飞羽注意到后，看了过去。
    白光散去后，北斗星司有些着急样子走了过来，看着飞羽身上的伤后，道:“怎么回事？”
    “没事，老师你怎么来了。”
    飞羽呵呵道，当做刚才没发生过什么一样，这件事情不告诉北斗星司，是打算自己解决。
    北斗星司叹了一口气，知道飞羽的心思，也不问下去，带着飞羽回去。
    不久后，tpc外的研究所，那里曾经收集的在金字塔里的除了迪迦外的另外两个石像的碎片及石灰全部不见了。
    正是被卡蜜拉带走的，而当时卡蜜拉并不是被飞羽放走，其实被飞羽安置在一个地方的时候后，她很快就醒来离开。
    她回来后，得知迪迦真的回归黑暗了，也是很高兴，接受了黑暗迪迦的命令去把曾经两个兄弟的石像夺了回来。
    “赫劳，阿基雷斯。”喊着两个巨人的名字，两个石像在黑暗迪迦以超古代的神秘方法和发挥强大的黑暗力量之下依旧没有苏醒过来。
    卡蜜拉走上前，看着两个被他们修复好的石像并没有苏醒，在看了下黑暗迪迦道:“总会有办法的。”
    希特拉从洞外走了进来，道:“迪迦，有人找你。”
    黑暗迪迦闻言，迈步向外走去，也没有去问道是谁找他。
    见迪迦离开，卡蜜拉也跟着去看看。
    秋叶原在这里走来走去，见到大古走来后，才停下脚步。
    “你是谁？找我干嘛。”大古因复活赫劳和阿基雷斯失败本就心情不好，话中带着些许怒气。
    秋叶原直接奔入重点，正经对着大古道:“你拥有很强的实力，我们需要你这样的人，想让你加入我们。”
    卡蜜拉走了上来，看到秋叶原后，想起了当时就是他来帮助他们离开露露耶，道:“是你。”
    “是我，梅菲斯特。”秋叶原对着卡蜜拉道，他也记得卡蜜拉他们，毕竟就是因为他帮过他们，所以黑暗组织才让他来执行这个任务。
    大古见卡蜜拉他们认识眼前这人，但依旧不给面子，道:“那个黑暗帝王组织是吧，在我回归后，就有所耳闻，不过，没有我当别人属下的可能，只有别人当我手下的份。”
    秋叶原听大古的话如此嚣张，道:“既然如此，我也不多废话了，你如果与我们作对，后果必然是受到毁灭！”
    大古完全不当回事的笑道:“我等着。”
    ps:求收藏，和评论。


    自上次的事情过后，飞羽与黑暗迪迦承诺的事情已经想好，首先就是要加入胜利队，可是又谈何容易，所以只能暂且搁下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    夜晚中，飞羽在宿舍中倒在床上，双手向后撑着，正对黑暗迪迦的事情郁闷至极。
    “怎么了？”
    飞鸟在一旁玩着自己的手机，注意到飞羽的表情后。放下手机问着倒在床上的少年。
    飞羽转下姿势后，侧身对飞鸟道:“我在想当好人变成了坏人，该怎么办。”
    “呵，这问题有趣，不过。要看他的内心其实是什么样的人了。”飞鸟平淡的说道，也没去注意飞羽指的是谁。
    “咔擦。”
    随着宿舍门被打开的声音，一个一双漆黑清澈的大眼睛，白皙的脸孔，柔软鲜红的红唇，娇俏玲珑的少女走了进来。
    如此可爱的少女突然的出现，一时间，除了飞羽和飞鸟外，宿舍内所有人都贪婪紧紧盯着那少女。
    苏小雅慢慢的走到飞羽的面前坐了下来，笑道:“怎么样了。”
    “什么怎么样了？”
    从床上起来后，飞羽见苏小雅突然大驾光临都不知道怎么回事。进来还莫名其妙的这么问。
    不过，下一刻，飞羽就想到了小雅话中的意思，连忙回答道:“没可能的。还早着呢。”
    见这么可爱的少女一进来就找飞羽聊天，宿舍里的其他同学都开始议论起来。
    不过，苏小雅到是无视那些人，皱着眉对飞羽道:“什么进展都没有啊。”
    “....”飞羽无话可说。
    自前两天的时候，苏小雅就得知凌筱雪与飞羽是同班，明白筱雪身为校花肯定是男生们心中的女神，相信飞羽也不例外。
    当时苏小雅就起了点八卦的心思，一直追问飞羽喜不喜欢筱雪啊，直到飞羽承认后，她决定撮合他们两个。
    最近不少次给飞羽提出追求女生的对策，但飞羽可就有的听了进来，有的不敢在听下去。
    “那你跟灰夜怎么样了？”飞羽笑着调侃道。
    “你管我，还有，别想转移话题。”苏小雅直接道:“我又帮你想了个办法，你不是说，她不喜欢出去玩吗，那就带她去玩啊。”
    而一直在一旁看着两人对话的飞鸟听着苏小雅这话后，对飞羽道:“小雅说的有道理啊。”
    “额...既然飞鸟你也这么说，好吧。”飞羽对此同意道。
    “太好了，到时我跟飞鸟与你们一起去，地点我都想好了。”苏小雅双手拍在一起笑道。
    看苏小雅这个样子似乎比自己还开心，飞羽都不太能确定能不能让凌筱雪同意出来玩。
    “打电话啊。”苏小雅轻笑道。
    “哦，好。”
    飞羽听罢，将在一旁的手机接过后，点开通讯录拨打给凌筱雪。
    片刻，手机接通后，飞羽连忙道:“筱雪，明天不是放假吗，出来一起玩不。”
    带着有些坎坷的心情，手机那边终于传来轻灵的回应:“好啊。”
    “怎么样。”苏小雅和飞鸟同时的问道。
    飞羽慢慢的放下手机，然后高兴道:“她同意了。”
    见此，苏小雅笑道:“你明天好好加油哦。”
    而飞鸟也为飞羽高兴。他也希望自己的兄弟能成功追到自己喜欢的人，在此，不由想起了班里的由美村良。
    .............
    凌筱雪放下手机后，有一道黑影飞过窗帘，吓得她望了一眼窗外。
    起身后，穿了一下拖鞋，紧张的慢慢走向外面，而此时，管家以及其他的仆人都在家里忙里忙外的，没有注意到凌筱雪走到了外面。
    凌筱雪望了望四周，继续迈步前行，她不知道继续行走对她来说有多危险，黑夜中在她的背后，五个张牙舞爪的人影向她走来。
    感到背后阴寒的感觉，凌筱雪低下头看到在她背后的几个影子，吓得她赶紧转过身去。
    只见几个面目狰狞的女子张着嘴向她慢慢的走了过来。
    凌筱雪因为奇怪的病，没有恐惧的情绪，所以没有害怕的喊出声，但是，她知道自己不跑会有危险，可是又怎么跑的掉。
    她慢慢的后退着，其中一个吸血鬼女子扑了过来，就在这危机之时，一个光弹飞了过来，直接击飞了那吸血鬼。
    凌筱雪感激的望了过去，只见一个面目清秀的男子手中拿着个银锥型的东西。
    是他救了我吗.....
    而那男子继续用着进化信赖者继续发出几道光弹攻击过去，其他的吸血鬼迅速逃跑。
    伊诚辉见那些吸血鬼逃跑后，准备继续上前追去，当看了一眼他刚刚救了的女孩后，一下子呆住了。
    他到是见过许多好看的女生，却第一次见到如此清丽脱俗的少女。
    伊诚辉反应过来后，也不看凌筱雪，向吸血鬼逃跑的方向追去。
    “等等。”
    凌筱雪看着伊诚辉就要远去，喊出声。
    听到了后面那少女的声音，辉还是停了脚步，回头对凌筱雪道:“快回家去吧。”
    接着，继续追去。
    “还没谢谢你呢...”
    凌筱雪在原地看着已经远离去了的伊诚辉道。
    而那边，伊诚辉的前面，一个黑暗奥特曼悄然现身。
    辉打量了一下对方，怒道:“浮士德！”
    “呵呵，记得我就好。”浮士德走上前两步悠悠道。一副有意而来的样子。
    “为什么跟着我。”伊诚辉对浮士德的突然出现疑惑道。
    “因为我是你的影子，你甩不掉我的，主要还是怕你妨碍了大人的脚步。”
    “刚刚那些吸血鬼是你放的？”伊诚辉问道，吸血鬼的近日出现，他怀疑到了浮士德身上。
    浮士德直接回答道:“当然不是，与我无关，这次找你，是要告诉你，若是你要阻拦大人的计划的话，后果你知道的。”
    “我来这里，就是为了阻止你们而来。”伊诚辉坚毅道，已准备与浮士德开战。
    而浮士德似乎对伊诚辉这一回答，似乎很满意，因为在他意料之中，道:“很好。”
    紧接着，他并没有想要与辉战斗，而是消失在这里。


    tpc基地，因为大古无缘无故的失踪到现在还在没有任何的下落，因此胜利队队长居间惠，已经上报给总监等人，他们对此事也无可奈何。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    毕竟大古失踪没有留下任何线索，胜利队的成员无一不想念大古，尤其是丽娜。
    在这期间，他们获得了新的任务，便是最近在城市中出现的吸血鬼。
    ..............
    在学校中，飞羽听着同学们都在聊着奇怪的话题，似乎与什么吸血鬼有关。
    在上课期间，飞鸟凑上前小声对飞羽道:“有没有听过最近的吸血鬼事件啊。”
    “吸血鬼，他们都在说这个，你也知道啊，快说说。”
    飞羽将书本直立在桌子上后，挡住自己不被老师发现，对着飞鸟说道。
    飞鸟此时也用着这个方法，挡住老师的视线，道:“晚上啊，在街道上会出现女吸血鬼咬人，咬的人一般也会变成吸血鬼，虽然目标经常是女生，不过，你晚上最好不要出门。”
    “这样啊....”飞羽听完思绪了一下，迪迦奥特曼里的吸血鬼，想到后，道:“看来是休拉诺斯。”
    “休拉诺斯？”
    见飞鸟疑惑，飞羽也不去回答他，突然想到刚刚飞鸟说吸血鬼的目标经常是女生，那凌筱雪和苏小雅可是今晚要跟他们去玩的，那太危险了。
    不过都说好了，而且好不容易才一起出去玩玩。
    飞羽下意识的看了一眼自己口袋里的黑暗进化信赖者，自己可是扎基的继承者，能保护她们。
    “咳咳。”
    随着一声咳嗽，飞羽和飞鸟暗道不好，抬头一看，果然老师已经在眼前。
    那老师皱眉道:“你们两个注意了，别在让我看到在说悄悄话。”
    “知道了。”飞羽和飞鸟见老师放过他们后，高兴的同时说道
    .............
    放学的时间后，飞羽一直在等待着晚上的到来，时间总是过的很快，黑夜悄然降临。
    飞羽与飞鸟正处于街道上的一处红灯下正在等待苏小雅的到来，很快就见到了那来迟的少女。
    苏小雅穿着一身粉红色的短袖衬衫和蓝色牛仔短裤显得很青春活力。
    飞羽见此，吞了口唾沫，随后故意装作生气，埋怨道:“你咋迟到了，我们等了半天了。”
    苏小雅嘻嘻笑道:“衣服太多了，我找了半天了。”
    飞鸟在一旁看出了飞羽的掩饰，笑道结束这个话题:“好了，去找筱雪吧。”
    看了下手中写着凌筱雪地址的纸，飞鸟对两人道:“跟我来吧。”
    很快，三人一行来到了凌筱雪的家门口，她的家同于别墅般外表这么华丽，也很漂亮，还有四楼之高。
    当他们进去到凌筱雪的家中后，发现一个仆人也就两个，正是之前的两个保镖，管家也不在，一看就知道，来不来上班很随意。
    飞羽忽然想到了凌筱雪只是凌氏集团的侄女而已，凌氏的老板或者说她的叔叔就这么对她。
    下意识的在看了一眼苏小雅。她等同于大小姐般，她的父母给她最好的待遇，连仆人和管家都怕她。而凌筱雪在她叔叔眼中无关轻重吧，给她这么漂亮的房子也是给外人看的吧，虽然给她很多很多，但只不过都是敷衍。
    飞鸟与苏小雅对这一现象也出乎他们的意料。
    听到了声响，凌筱雪在一个房间中走了过来，看到他们后，微笑道:“走吧。”
    ............
    夜晚中，经常出现吸血鬼，但也有出现对付吸血鬼的人，便是继承光之纽带的伊诚辉。
    女吸血鬼们在大街道上行走，几个警察看到了，直接走上前喝道:“你们站住。”
    当吸血鬼们转过头时，一脸的恐怖模样和长长的牙齿，吓得那几个警察赶紧掏出手枪开枪。
    “砰砰砰――！”
    几个警察的枪口中连续发射的弹药对吸血鬼毫无伤害，警察们丢下枪支迅速回头逃跑。
    女吸血鬼们怎么会放过猎物，就要追去，在她们的后面，伊诚辉赶了上来。
    辉的手中进化信赖者正发出着光芒，吸血鬼们见识过辉的实力，向着一处逃窜。
    辉也因此快步跟了上去，为了不让吸血鬼们去祸害到其他人，必须尽快将他们全部消灭。
    另一边，飞羽等人正在边走边聊，飞羽对苏小雅道:“你说的地方是哪里啊。”
    “当然是去娱乐场所，歌舞厅咯。”苏小雅笑道。
    对着苏小雅这一副经常去的样子，飞羽道:“那地方不是十八岁以上才能去吗，可你的年龄。”
    飞羽说完这句话后就想到，以苏小雅的家世的话，确实可以随意出入，继续道:“那里一般都是不良少年的地方，你还是少去为好。”
    “经常去会怎样？”苏小雅皱眉问道。
    她是真不知道，还是假不知道，飞羽暗中吐槽着。毕竟一个这么可爱的单身少女去那里，难免不会遇到坏人。
    “看前面。”
    飞鸟似乎看到了什么对众人提醒道。
    随着飞鸟的声音，飞羽的目光也转向前方，只见几个面目恐怖的女子在前方走来。
    吸血鬼！
    飞羽立刻想到了是吸血鬼们，果然还是遇到了，转身对飞鸟道:“你带她们往其他方向先去吧。”
    飞鸟到是还没怎么发现前方那些人的诡异，见飞羽这么说，还以为飞羽有什么事情没解决，道:“好吧。”
    两位少女倒是感到茫然，飞鸟随便应付了几句就带着她们先去。
    看着几个猎物的离开，吸血鬼们迅速奔跑了过来，速度非常快。就要来到了他们的面前。
    硬生生的被飞羽挡了下来，其中一个不耐烦的张开嘴跳了过来。
    飞羽迅疾掏出黑暗进化信赖者发出光弹，将对方击飞。
    其他几个吸血鬼对视一眼，回头离开跑去，飞羽却想要将他们歼灭的好，也就追了上去。
    就在这两条大街道的相交之处，飞羽与伊诚辉追的吸血鬼们跑了一起，随后迅速四散而开。
    就在此时，飞羽从大街道上跑了过来，吸血鬼的速度太快，他追不上。
    而伊诚辉也刚刚追了上来，从另一边的大街道上出来，转眼之间，对方就跑的无影无踪了。
    当他们看了下四周时，感受到一股十分熟悉的气息，同时望到了对方。
    飞羽与伊诚辉的视线同时对上了。


    虽然两人都未曾见过对方，飞羽却有种十分厌烦对方的感觉。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    也就不管他，继续去寻找吸血鬼的下落。
    而伊诚辉也感觉到了飞羽身上的不同，只不过没怎么去在意。
    已经走远的飞羽正想要回去找飞鸟他们，信赖者出声道:“搭档，那个房子是吸血鬼的巢穴。”
    按着信赖者的指示，飞羽望去，真的见到了一所破旧的舞厅。
    走过去后，将门打开后，走了进入，环顾四周，只见前方有一个棺材。棺材上方还有着一个十字架的标志。
    飞羽走了上前，一路走来，既然没有一个吸血鬼出来阻拦他，看来都出去寻找猎物了。
    看了下陈旧的棺材，伸出手打开后，立刻后退了一步，只见里面全身一股白紫色的气体，到处飞散，没有人影。
    飞羽知道大古就是被里面突然出现的一只手抓进去的，所以在此等了一会。
    果不其然，一只类似鬼一样的手伸了出来，企图将飞羽拉进去。
    飞羽直接将那手拍了回去，紧接着，不做任何的考虑，直接跳进棺材里。
    “咚――”
    飞羽落地后，在这个阴暗的地方发出了一声声响。
    转眼看了下周围，果然是个类似黑暗空间一样的地方。到处都是白紫色的雾气，几处地方还有几条撑着的巨大柱条。
    “欢迎光临，我们这群美丽的夜间种族，马上就要统治这个世界了。”
    一声不善的声音在前面传来，飞羽望过去后，是个穿着黑色服装的男子。
    “就是你们。”
    飞羽注射着前面的人，进来之后，果然遇到了该遇到的人。
    “把人类变成吸血鬼。”那男子开始主动告诉飞羽吸血鬼的事情，突然，又转变了一下口气:“太危险了，你这个人身上有太多的光芒，是一个危险的人物。”
    随后，那男子又转变了表情，笑道:“”但是，你绝对赢不了我们的神。”
    飞羽抬头看向那男子的背后，只见一只巨大的怪物，双目圆睁，散发着红光，全身都有黑色的毛，双手之下还有着翅膀，一副巨大蝙蝠的模样。那怪物正看着飞羽。
    吸血人类（Vampirepeople）的守护神。黑暗大陆的魔兽，充满了嫉妒、愤怒、憎恨。它将人类变成吸血鬼，再让这些吸血鬼攻击人类。因为怕光，平时自己躲在某旧迪斯科舞厅内。
    “吸血魔兽，休拉诺斯。”
    飞羽刚要用黑暗进化信赖者变身。
    那男子继续说道:“没用的，嫉妒，愤怒，憎恨，这些锁住了人类的心，光芒在它们面前显得如此，苍白无力，你变身不了的，哈哈。”
    飞羽轻蔑的看了他一眼，笑道:“你说的不错，但有一点错了，我身上没有光芒，只有黑暗，还有，你要记住，别在神的面前，把另一个废物说成，神。”
    随后，飞羽将信赖者拔出，黑光照耀之下，化成了黑暗扎基的身形。
    “什么？”那男子睁大了眼睛，不可思议的看着扎基，对方居然拥有的是黑暗的光。
    “休拉诺斯制造的这个黑暗亚空间虽然可以锁住光明，但黑暗是锁不住黑暗的。”
    飞羽抬起一拳，向下砸下，那吸血鬼男子跑不掉，被砸中后，惨叫一声变成蓝色的火焰消失死去。
    “洒！”在一旁的休拉诺斯见这一情形愤怒的大喊，将他们现在所在的亚空间直接轰开。
    在外面，房子直接发生爆炸，两道巨大的身形出现在这片大地之上。天空中，本来就是黑夜，又因为休拉诺斯召唤的黑云又多加了一层。
    到处变得更加的阴暗，但这不会影响他们之间的战斗。
    “洒！”休拉诺斯大喊着，踏步冲了上来。
    面对着休拉诺斯的大牙齿，飞羽知道不能被咬到，一旦被咬到会受到休拉诺斯的催眠。
    “赫！”等到休拉诺斯来到前面的时候，飞羽抬起大腿踢在魔兽的腹部，让他暂时停了前进。
    猛的跳起，将休拉诺斯的头部抓住，一把往下拉拽。
    吸血魔兽大喊着，逃不出飞羽的双手，摇动双手的翅膀，扇起一阵狂风。
    风力十分大，各处的房屋都被吹的脱离地面飞起，飞羽见状，一拳直接轰在了休拉诺斯的头部。
    魔兽疼痛叫喊着退去，接着依旧发起着自己扇起的大风。
    “休――！”
    沙石吹起，附近的大楼都被吹起，飞向扎基。
    一个个大楼打在飞羽的身上，出乎休拉诺斯的意料，他的这些攻击，打在扎基的身上，不起丝毫作用。
    以扎基身体的防御力这些攻击起不了任何作用，飞羽刚迈步跑了上去，将手中的重拳就要击打在休拉诺斯的眼部。
    眼睛是休拉诺斯的弱点。
    此刻，他有些疑惑的是，休拉诺斯在这个时间段完全可以躲掉，居然原地不动。
    当他来到休拉诺斯面前的时候，那魔兽终于才飞起，躲过了攻击。
    并没有飞去哪里，而是落地在飞羽的背后。
    中计了，飞羽暗道不好。
    在飞羽背后的休拉诺斯，迅速双手抓住飞羽的双臂，紧接着，弯下身子，将大口咬下，咬在接近飞羽脖子的肩部。
    “啊！”
    感受着肩部带来的疼痛，居然双脚一软，半跪了下来。
    体内的血液和能量正在被吸血魔兽休拉诺斯一点一点的吸收。
    “滴咚滴咚――！”
    随着声响，飞羽的变身器也亮起了红色的光芒。
    在原剧里，迪迦奥特曼还有胜利队的协助，可是现在，胜利队又不在，还没赶来。
    再这样下去，坚持不了多久了！
    飞羽似乎挣扎了几下，而休拉诺斯有着怪力，这让他挣脱不得。
    “可恶！”
    飞羽闭上眼睛，全身黑暗力量慢慢的散发开，紧接着开始向外聚集。
    【扎基~吸收】
    在飞羽使用这一招后，休拉诺斯发现自己不仅吸收不了飞羽的能量，反而自己的能量被扎基吸收。
    迅速想要放开大口，可是休拉诺斯又发现自己，居然放不开了，动弹不了。
    “哈！”飞羽将休拉诺斯的能量吸收的差不多后，双手靠后，将他抓住，一个过肩摔将他从后面翻到前面倒下。
    “砰――！”
    地面上，裂起了许多的裂痕，休拉诺斯摇摇晃晃的站起来。
    看着眼前的魔兽，飞羽一脚将他踢飞出去。
    双手开始聚集黑暗能量，对着踢飞在远处又站起的休拉诺斯摆成十字型。
    【扎基~闪电】
    黑红色的光线飞去，半残的休拉诺斯被击中后，仰倒在地，全身发生爆炸。
    而爆炸的火焰过后，碎片化成黑粒子被飞羽所吸收。


    由于飞羽当天击败了休拉诺斯，吸血鬼的人们也就自然的恢复了，胜利队也是刚发现吸血鬼的老巢，却已经解决了。笔％趣％阁www.biｑｕge.info
    热闹繁华的城市之中，一处角落，飞羽在此地一直在等候，随意的走来走去。
    就在他旁边的一处墙壁，墙壁上面散发出丝丝黑光，一个黑暗奥特曼穿墙而来。
    飞羽见浮士德来后，站起身子，道:“叫我出来什么事？”
    “大人，在地球之外的宇宙中，已经出现了不少的异生兽的踪影。”浮士德上前对飞羽慢慢道。
    飞羽到是先看一下四处，确认没有什么人经过后，才说道:“异生兽啊，这个时空都出现了昭和系的各种怪兽，很正常了。”
    在飞羽口袋中的黑暗进化信赖者听到飞羽这么说，无奈道:“搭档啊，浮士德的意思是这些异生兽有作用啊。”
    飞羽闻言后，伸进口袋里将信赖者掏出，对它道:“你的意思是异生兽因我而来？”
    一旁的浮士德点了点头，道:“没错，异生兽们出现在这个时空的原因先不管，但是，他们可以作为大人你的兵器。”
    异生兽中，一些部分除外，大部分是黑暗扎基曾经散发出的黑暗能量的产物，他们会去任何星球做以破坏，这就是异生兽的本性，由于他们是扎基本身能量创造出来的，当他们遇见有着扎基气息的人，便俯首称臣。
    “那我可以控制他们吗？”飞羽有些高兴，如果可以的话，就不用孤军奋战了。
    信赖者打破了飞羽此时的心思，发光道:“异生兽的到来，肯定是因为地球上有创造者的气息，创造者已多年不在，所以但凭你激活的这点力量，绝大部分异生兽是不会承认于你。”
    “.......”飞羽对这话并不否认，自己现在的实力有多少，心里都很清楚。
    “这事交给我吧。”
    浮士德这么说，是因为他是扎基创造出来的，本身就拥有扎基的气息，其黑暗力量也是完全激活，他去的话，可以控制异生兽们。
    “浮士德。”飞羽想起一件事情，准备询问于他。
    “大人，什么事？”
    “你上次在布莱克面前为什么担心暴露身份？”
    飞羽还记得这件事情，他看了信赖者一眼，因为他知道信赖者肯定是知道的。
    “因为我加入了那个组织。”
    浮士德面无表情的说道。
    飞羽微微吃了一惊，道:“既然知道那个组织是我的对手，为什么还加入。”
    “正是因为那个组织是大人你的对手，所以我才去，方知他们的行动及底细。”
    浮士德这么说，就表明了他冒险加入那里，当作那里的内奸，这样的话，黑暗组织有什么要对付飞羽的行动，他就全然知晓。
    片刻，飞羽接受这个事实后，看着信赖者道:“是你的主意吧。”
    “嗯。”黑暗进化信赖者直接坦白，是他让浮士德这么做的。
    “他们的首领，我一直的对手是谁？”
    飞羽问出他一直想知道的问题，与扎基有仇，又能与扎基对抗的人，是谁。
    “我也没见过，里面的人有的人称他为“帝王”，有的称呼“首领”，我只知道这么多而已。”
    浮士德说完后，看着飞羽略为失望的表情，又道:“现在，他们的军师是美菲拉斯。”
    闻言，飞羽知道美菲斯特这个外星人可是智力爆表的人，直感觉到压力大。
    信赖者看出了飞羽的心思，反到笑道:“搭档，只要你能组织出一个异生兽军团，便就能与那黑暗组织对抗了。”
    以异生兽的战斗能力，怪兽，超兽皆不是对手，飞羽也是知晓，黑暗组织虽有美菲拉斯，自己却有信赖者。
    飞羽此刻不知道自己的天真，黑暗组织若想消灭他或者夺取地球，轻而易举。
    “咚咚咚――！”
    数不清的脚步声传来，看来有不少人会经过这里。
    浮士德闻声为了不暴露，走进墙壁里消失。
    飞羽走上前，看见前方一堆人叫喊着四处逃跑，来往的车子发现这一幕都要开始掉头，街道一时间竟然堵了起来。
    见这一情形，飞羽抬头望去，在大多数人们的背后，一只有着独角，双爪之间有着长长的鞭子的怪兽刚刚从地面上钻出来。
    “嘎地，拿来作为能量补充掉也好。”飞羽对眼前的嘎地丝毫没有放在眼里。
    转身走进巷子里，将黑暗进化信赖者拔出，从中散发出黑色的光芒，笼罩住飞羽的全身。
    “嘶昂！”
    嘎地大叫着，对着在它旁边的建筑逐个破坏，破坏后产生的火焰弥漫着土地。
    在它的旁边，黑红色身形显现，扎基对着还没反应过来的嘎地投出一道光弹，将它击退，刚要上前时。
    在战场另一边，一道白光冉冉上升，直至五十多米才停了下来。
    这道光吸引了飞羽的注意，虽未见过，却有种极其厌恶的感觉，看着白光慢慢消失后的出现的身影。
    奈克瑟斯！
    而此时赶来的胜利队在战机上，看着又一个从未见过的巨人，都相信，肯定是除了迪迦外，其他的超古代战士。
    伊诚辉刚刚发现怪兽的出现，慢了飞羽一秒变身而已，竟没想到，刚变身就遇到了他寻找已久的扎基！
    飞羽目光停顿在奈克瑟斯的身上，顿时，全身都充满了力量，既然有种想要上去将它粉碎，撕裂，毁灭的感觉！
    他用的是扎基的身体，本能的十分想要杀掉奈克瑟斯，看着昔日的仇敌，全身都充满着怒气。
    “奈克瑟斯！”飞羽大喝一声，向奈克瑟斯冲过去，一时间，都分不清自己是飞羽还是扎基了。
    “扎基！”奈克瑟斯看着似乎失控的飞羽也是迎了上去。
    而旁边的嘎地不明所以，就要上前，被胜利队的飞燕二号的德拉萨炮击中爆炸成碎片。
    奈克瑟斯和扎基同时在距离接近的地方，停顿了下来，奈克瑟斯的左手散发出白色的光辉，而扎基的左手也是黑色的光流。
    “砰――！”
    两人的拳头同时击出，同时发出全力撞在了一起，一声爆响在两人手中发出。
    巨大的声响震开，在他们的地面直接裂开了无数的痕迹，旁边城市的玻璃也是应声而碎。


    在巨大的力量下，双方都一同后退了几步。笔、趣、阁www。biquge。info
    “吼！”扎基发出了他独有的怪兽般的咆哮声再次冲了上来。
    因为飞羽用着扎基的身体，遇到自己最恨的宿敌，自然也就发生了短暂的失控状态。
    奈克瑟斯也再次与他对战了起来，拳脚相加，战斗声不绝于耳。
    而一旁的飞燕一号和二号上面的胜利队员看着战场都纷纷疑惑，奥特曼为什么会对战起来，他们之间产生了什么矛盾吗。
    没有插手奥特曼之间的事情，继续发出弹药进攻着嘎地。
    飞羽身形一跃，手中凝聚起更多的力量，跳在半空之中，在阳光的余光之下，显得十分的刺眼。
    奈克瑟斯赶忙挥动银色的身形躲开，飞羽手中聚集的团团火焰也直接扑了个空。
    “砰――！”
    强有力的一拳击打在地面上，拳头直接将地上打出一个不小的坑。
    当扎基转过身来时，奈克瑟斯奥特曼发出一道粒子之羽，击打在扎基身上，在飞羽的身上爆出了火花。
    “呃.....”
    飞羽捂着被打中的胸口再次站了起来，却感觉到头部发来的剧痛，眼前看见的一切也开始变得模糊不清起来。
    “搭档！”
    听着黑暗进化信赖者的提醒，飞羽直感觉到剧痛过后的头晕，盯着奈克瑟斯过会后，选择了解除身形。
    看着扎基的突然消失，奈克瑟斯走上前两步，回头看着一旁被胜利队牵制着的嘎地。
    伊诚辉将左手收在腰间，右手摆在左手上方，中间散发着雷电，紧接着摆在前方，成十字型。
    『十字风暴』
    白色光线飞去，击中嘎地黑色的身体上，然后爆炸成碎片。
    解决怪兽后，奈克瑟斯看了一眼扎基消失的地方，然后朝着天上飞去离开。
    ...............
    飞羽捂着头部继续前进中，为什么许久未发生的头痛又发生了，这让他困惑不已。
    抬起头看了下自己来到的地方，是凌筱雪的家，自己居然乱走一通来到了这里。
    此刻的飞羽，急忙需要休息，也就按了下她家的门铃，但是，许久过后，并无人来开门。
    飞羽想了下现在的大概时间，现在是上课的时间，她应该在学校呢。
    不做多想，飞羽继续向前走去，想要去到宿舍那里，宿舍那里并不是很远，可是对于现在飞羽的状态来说，到是很难。
    缓慢的时间慢慢推移，飞羽的头痛也有了一些缓解，有些摇晃着走到自己的床边。
    坐在床头前，摇晃了一下脑袋，外面一声放学铃声的声音传遍各处，飞羽也在宿舍里听到了。
    飞羽知道，飞鸟他们很快就要过来了，不能让他们看出自己哪里不对劲。
    不一会，门打开后，各个学生都来到了自己的床边做下玩手机，准备着等会的午饭。
    很快，飞鸟和春木也回来了，春木看见飞羽已经回来了，走上前道:“你又旷课了，去哪里玩了？”
    “没什么。”飞羽状态不好，脑子乱糟糟的，随便应付了一句。
    春木到没发现什么，继续道:“飞羽，你早上没来，不知道东京要举行一个比赛。每个学校要派出一个队伍去参加。”
    飞羽闻言，抬起头，问道:“什么比赛？”
    飞鸟走上前两步后，坐在飞羽旁边，笑道:“棒球比赛。”
    下一刻，飞鸟似乎看出了飞羽的脸色，皱眉道:“你没事吧？”
    春木见飞鸟这么说，也开始注意了下飞羽。
    “没事，我只不过昨晚失眠了而已，对，失眠。”飞羽苦笑着想出了这样一个谎言。
    见飞鸟似乎不太信，飞羽立刻转移话题道:“你刚刚说棒球比赛，你不是最会玩棒球吗。”
    “嗯，是啊。可是，一支棒球队，要有九个人组队才可以。”
    飞鸟话语中有些无奈，这说明队伍人数根本不够数。
    “整个学校难道没有九人会棒球吗？”
    飞羽询问道，但是，看飞鸟的表情已经知道这个问题的答案了。
    “嗯，大多数只是玩过，并不是很会的。”
    飞鸟从小跟着他的父亲飞鸟一马就开始玩起了棒球，棒球已经是飞鸟生活中不可缺少的一部分了。
    从小玩棒球到大的他，终于又迎来了比赛，小时候他的父亲飞鸟一马说过，希望他将来可以上到棒球赛中。
    这件事情，飞羽心知肚明，自己一定要帮到飞鸟，道:“现在差几人？”
    “只差一个人而已。”飞鸟略为失望的继续道:“这一人，真的是找不出来了。”
    春木在一旁也无奈，他也是个有棒球爱好的人，他也希望他们能成为代表学校去比赛的队伍。
    “那加上我呢。”飞羽不做多想，直接道，觉得没有比自己更加适合的人了。
    飞鸟脸上显出一抹笑意，对飞羽道:“我知道你想帮忙，可是你没玩过棒球。”
    飞羽想了想，自己没真正帮过飞鸟什么忙，这次，他不想错过，道:“时间如果还够的话，你来教我吧，飞鸟！”
    飞鸟闻言，看着飞羽那一副“相信我”的表情，道:“好！”
    春木在一旁，叹气道:“可惜，刚开始比赛的对手，是他们。”
    “他们？一个比较厉害的队伍吗？”飞羽看向春木，问道。他没去学校，看来还有其他不知道的事。
    “嗯，是往年一直处于连胜的队伍，每年的冠军都是他们。”春木一副不是很自然的口气说道，看来对手很强。
    飞羽此时想起了第一次见到飞鸟，飞鸟就想加入一个队伍的那些人，难道就是他们，对此事，飞羽能换位思想，知道飞鸟的心思。
    没有人不想参加比赛，获得成绩，但飞鸟并不是如此，他只想参加比赛，因为他答应过他父亲。
    飞羽看着飞鸟，他是想做给他父亲看，让他父亲为他自豪吧，即使他父亲不在了.....
    .“飞鸟....”
    飞羽轻声喃喃道。
    “我不会放弃的。”飞鸟站了起来，正经的说道:“因为，那是我的梦想。”


    由于东京就要举行比赛的原因，各个学校暂时停课，是为了让即将参加棒球赛的学生们有充足的时间去练习。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    “飞羽。”
    仍然在睡梦中的飞羽被飞鸟轻轻的拍了拍脸，感受到外在的感觉，飞羽也就缓缓的睁开眼睛。
    “飞鸟....这么早叫我干嘛。”飞羽从床上爬起，用着左臂搓了搓困倦的双眼，让自己清醒一点。
    “训练啊。”
    飞鸟好笑的看着飞羽这个样子，回头将披在一边的飞羽的衣服顺手拿了过来，放到床上那少年的面前。
    “呃....为什么今天这么早。”飞羽完全清醒了过来，将飞鸟拿来的衣服接过后说道。
    飞鸟看着正在穿着衣服的飞羽，道:“比赛时间越来越近，时间紧迫。”
    “好吧！”飞羽也不想，到时拖了他们队伍的后腿，自己也要多多努力。
    ...........
    飞羽和飞鸟带着棒球和棒球棒来到一个公共的训练场地。
    这个场地很大，有分踢足球的，有投篮球的，也有打羽毛球的等等。
    飞羽在这个队伍是充当用棒球棒击打到棒球的人，所以要练习的是击中飞鸟投出的棒球，完成全垒打！
    这也就是要两个人之间拥有很好的默契，明白这点的飞羽也在这些天练习着。
    飞鸟站到自己的位置后，看着远处的飞羽，将手中的棒球投出。
    “咻――”
    飞羽跟往常一样，没有准确看出棒球飞来的位置而打了个空。
    “再来。”
    听着飞羽这么说，飞鸟再次将棒球投出飞去。
    飞羽看着棒球飞来的方向，迅速挥动起球棒，只不过没有听到击中的声音，棒球落地，又打了个空。
    “哈哈哈！”
    飞鸟听见一声嘲讽的笑声，转过身子望去，只见一个跟猥琐面孔的男子走了过来。
    “飞鸟，还在练习呢，别白费劲了，你到时对手可是我们。”那男子满脸得意的说着。他正是到时与飞羽他们比赛的头号对手。
    “龙次，我们是不会输的。”飞鸟对那名为龙次的男子说着，只不过话语中没有什么底气，毕竟对方可是往年有连胜记录队伍的队长。
    “是吗，你看看你队伍里，哪个是中用的，特别是那小子。”龙次一脸小瞧的看着飞鸟，而后又指了下飞羽。
    飞羽看着龙次指着自己的那架势，真是嚣张至极，要不是飞鸟在这，自己又怎么饶得过他！
    但也不能就这样算了，飞羽走了上前，大力的将龙次的手拍下，道:“到时比赛就知道了。”
    “哼！”龙次看了眼飞羽，冷哼一声离开。
    “飞羽，我们去另一个地方训练吧。”飞鸟拉着飞羽的手走了几步说道。
    看来，飞鸟是因为刚刚那人，没有了继续留在这里的兴趣，飞羽笑道:“好！”
    离开训练场后，跟着他的脚步，飞羽观望了下四处，很眼熟的地方，应该在《戴拿奥特曼》里看过。
    到了一个有一颗大树，地面上都是绿色的草地，人罕稀少的地方。
    “我从小玩棒球就是在这里。”
    飞鸟想到了父亲飞鸟一马，脸上又显出了一抹苦意。
    “飞鸟.......”飞羽也不知道该说什么，这个地方听飞鸟这么说也想起在哪见过了。
    “开始吧！”飞鸟将球棒扔到飞羽的手中，自己也走到了不远的位置上。
    “好！”飞羽握起球棒，专心进行练习，明白自己一定要集中注意力。
    在接下来的一整天的练习中，飞羽对接下来的每一球都认真对待。
    夕阳之下，暮色暗淡，残阳如血，天空边上如镶金边的落日，此时正圆，光芒四射，刺人眼膜如梦似幻，橙红色的光华落在地上。
    一整天的消磨，最终得来了回报，似乎拥有了手感般，无论飞鸟投的方向是哪里，飞羽都能准确的定位到那个方向。
    “砰！”
    飞羽挥动着球棒，一声响声后，将那最后的一球一击飞去。
    “呼~”飞羽累的一倒而下，倒在草坪之上，感受到终于解脱般的感觉。
    飞鸟对飞羽的进步也很高兴，走到飞羽的旁边，也是一倒而下，干笑道:“飞羽，你成功了。”
    “飞鸟，为什么想到来这里。”飞羽休息片刻后，感到一身轻松后问道。
    “这里是，从小和我爸爸玩棒球的地方。”飞鸟脸色上又露出了苦色。依旧没有对自己父亲的事情释怀。突然继续道:“飞羽，你应该有个好爸爸吧。”
    飞羽被提起自己的爸爸，忽然感到一股空虚感，自己的父亲吗......
    飞鸟以为飞羽肯定有个好父亲一直在身边，继续道:“我的父亲在我很小的时候就失踪了，以前每次看到其他同学有爸爸来接回家，不知我有多羡慕他们啊....”
    见飞鸟对自己敞开了心里话一样，飞羽心中也有着苦涩，道:“我也从小没有父亲在身边......”
    飞鸟闻言后，看了一眼旁边的少年，他没有想到飞羽也是这样过来的，道:“飞羽.....”
    “不管怎么样，现在才是最重要的，有些事情既然无法改变，就可以释怀，毕竟未来，还在自己的手中！”飞羽看着远处的夕阳说道。
    云霞映着落日，衬托着渐深的暮色，凉风吹过，随着橙红色的光华，一种说不出的感觉，在飞羽心中升起，夕阳下两人的影子投在草地上，撒下了淡淡的余辉。
    “飞羽，无论发生什么事，我们都绝对不能堕落。”飞鸟似乎决定了什么，将心中一直想说的说出来一般。
    “嗯！”
    “我们要为自己的理想，信念，坚持下去。”
    夕阳下的余辉照耀在飞鸟充满笑容的脸颊上。
    “嗯，一起努力，做出最好的自己，为了明天而去努力，即使多困难，也要努力！”
    飞羽看着飞鸟的眼神，看着那个还并非戴拿奥特曼的飞鸟，看着那个还并未成熟，还是个青涩少年的飞鸟。
    “这是，我们的誓言！”


    宇宙中，美菲拉斯恭敬的走上向前，对着坐在上方的首领道:“帝王，在地球上，已经发现了奈克瑟斯奥特曼。笔、趣、阁www。biquge。info”
    以魔人状态的黑暗路西法的眼睛闪起了幽深的紫光，黑色的身子站起，在他地面上浓郁已久的黑色雾气也开始渐渐散开。
    黑暗路西法看了一眼处于下方的美菲拉斯后，淡淡道:“诺亚选中的人，终于也来了。”
    美菲拉斯听到首领这么说，难道他一直在等着奈克瑟斯，道:“帝王，那接下来，是不是可以有所行动了。”
    “是时候将黑暗扎基的黑暗夺过来了。”
    ................
    在地球中，飞羽与飞鸟和其他七人穿着学校派发参加比赛的制服来到比赛场所。
    场所很大，观众也有几万人之多，毕竟这是东京市少有的比赛，各个学校的队伍都在后台等候。
    一颗类似流星一般的光球迅速的从大气层中来到城市之上。
    “嘭――！”
    落到地面上，巨响过后，一个类似虫子般身体，头部有着触角，脸部是个黄色水晶的怪物站了起来。宇宙恐龙――海帕杰顿。
    人形样貌的巨大昆虫外观，凸起状的手臂霸气侧漏。并拥有伸缩自如的翅膀和小尾巴。而百特星人则寄宿在其头部的发光晶体中，一心同体般完全受百特星人的控制。
    “黑暗扎基，出来决斗！”
    一声巨大响亮的声音传遍这个地区，很快就在与飞鸟一起的飞羽听到了声音。
    很多人也因此跑出去看看，飞羽和飞鸟亦是如此，一起走了出去。
    飞羽却有一种不祥的预感，当走到外面，看见立于城市中心的海帕杰顿时，惊讶至极。
    “砰――！”
    百特星人操控着海帕杰顿在城市中心，四处破坏，用着百兆度暗黑火球将旁边的大楼进接轰成废墟。
    由于怪兽来得太快，下方都是人类，大部分根本还没来得及进行疏散。
    已有不少人因来不及逃跑卷于破坏之中。
    “可恶！”飞羽暗骂一声，对着飞鸟道:“看来今天是比赛会因此而拖到明天了，跟着大家快走吧。”
    然后未等飞鸟回应，迅疾窜进逃跑的人群当中。
    “扎基，出来！”百特星人在海帕杰顿的内部边抬手操控破坏，边喊着。
    “赫！”
    地面上发起黑光，扎基的身形出现后，将海帕杰顿向人群中投出的一颗火球，徒手接在手中。
    手中握着火球，能感觉到手中带来的炎热灼痛，飞羽看向海帕杰顿抬手扔了过去。
    “砰！”
    海帕杰顿被击中后，后退了两步，百特星人却笑道:“扎基，终于来了！”
    飞羽不答，目光对着海帕杰顿，知道这个家伙可是拥有着超强的实力，自己也要奋战到底！
    “赫！”飞羽猛踏地面，向前冲去，土地也深深的被踩了个大坑。
    对着眼前的怪兽，飞羽横腿一踢，海帕杰顿则是瞬间消失在这里。扎基只是踢到一个残影。
    “赫”
    飞羽转过身，看了下附近，很快海帕杰顿的身影出现在旁边，这是海帕杰顿的绝招，高能瞬间移动。
    扎基向着旁边的怪兽发出道光弹过去，而百特星人则是冷笑一声，继续让操纵的海帕杰顿使用高能瞬移，轻易躲过。
    海帕杰顿胸口凝聚暗黑火球，带着超高的温度从胸口的水晶中爆发出来，以极快的速度向扎基射去。
    “砰砰砰――！”
    火球的速度太快，飞羽赶忙抬起双手护在身前，剧烈的火焰从他身体蔓延，很快以他为中心，附近的地表，进接变成火海。
    猛烈的火球攻击过后，扎基的身形在刚才的轰炸中，全身流落着片片火苗。
    “呃！”感受到体表炽热般的疼痛，附近的火焰，使战场温度渐渐上升。飞羽也是没想到海帕杰顿居然有这么强。
    “赫！”扎基抬起双手凝聚黑暗能量，迅疾摆成十字型。
    【扎基~闪电】
    “芝顿~”面对着攻来的黑红色光线，海帕杰顿抬起双手，在他面前闪出一道绿色的屏障。
    【扎基~闪电】攻在屏障上，除了爆出点火花以外，不起半分的效果。
    “赫！”飞羽不信扎基的必杀光线能被那屏障完全挡下，继续释放着自己的光线。
    “没用的。”百特星人冷笑着看着徒劳的扎基，开始让海帕杰顿停下使用屏障。
    “砰――！”
    收回了屏障，黑红色光线轰在了海帕杰顿的身上，飞羽见此，立刻加强自己的输出。
    “滴咚滴咚――”
    扎基的V形能量核心闪起了红灯。
    能量的不足使飞羽发不出光线了，停下了姿势，喘着气看着受到自己的光线依旧没有损伤的海帕杰顿，心落不已，到底自己不是真正的扎基。
    “呵呵，我之前一直以为黑暗破坏神有多厉害，现在看来，呵呵。”百特星人嘲讽着望着扎基。
    “芝顿~”
    海帕杰顿喊出一声，将刚刚吸收的光线化为红色光线从胸口的水晶中射了回去。
    飞羽刚刚反应过来时，被光线一击而中，带着余波飞了出去。
    “砰――！”
    巨大的响声在战场响起，被强力的光线击飞，直直的撞烂了数坐大楼才停下来。
    大量的尘埃散落在飞羽最后停下的地方，滚滚浓烟升起，在烟尘中能源核心响起的呼鸣声也是越来越快了。
    当雾霾渐渐散去，在这片废墟中，只见晕迷着的，全身尘土的飞羽。
    “芝顿！”
    海帕杰顿叫唤着自己独有的声音，一个高能瞬移就来到了解除变身的飞羽的前方，他抬起自己的钳子想要带走晕迷着的少年。
    当钳子距离飞羽越来越近时，就要触及到的时候，一道红光掠过，将晕倒着的飞羽带走。
    “芝顿！”
    海帕杰顿看着有人带走自己的猎物，大怒一声，扬起虫子般的翅膀追了上去。
    百特星人看着眼前正在迅速逃跑的红色光团，怒道:“艾斯奥特曼，你带不走他的！”
    艾斯带着飞羽掠过天际，很快就冲过大气层，想要飞去宇宙中，这也是为了将海帕杰顿引开地球。
    而处于生气状态中的海帕杰顿也就什么也没看出来，只知道要追上去！
    两人在空中飞起，艾斯看了一眼后面正在追赶的海帕杰顿，在看了一眼手中晕迷着的飞羽，加速前进。


    ps:感谢破力重生的打赏。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    刚来到宇宙中，海帕杰顿就在后面聚集已久的暗黑火球喷发过去。
    艾斯奥特曼在躲闪开几颗火球后，避开不及，被其中一颗打中了后背。
    ...........
    不知过了多久，身体在床单下感受着温暖，似有似无的闻到了床边淡淡的香气。
    “飞羽。”
    听到一声呼唤，晕迷已久的他缓缓睁开眼睛，眼前模糊的一切也开始成形。
    在一旁的苏小雅见飞羽醒来，微微倾身道:“你醒了。”
    飞羽起身，靠在床边，想起了昨天被海帕杰顿打败了，后来在晕迷中隐隐约约好像被艾斯奥特曼救走了，那自己怎么在小雅家里。
    “我怎么在这？”飞羽带着疑问对着眼前少女问道。
    “还好意思说。”苏小雅拍了下飞羽的床单，生气道:“这么大的人还能摔倒伤成这个样子，昨天北斗老师把晕倒的你带来我家中先休息，害我一整晚没的睡。”
    “啊？”
    飞羽开始思索一下，看来昨天艾斯奥特曼将海帕杰顿引出地球后，又返还了回来，担心海帕杰顿会去到宿舍找我，所以就将他交给了苏小雅。
    只不过谎骗的理由太差了吧，都伤成这样了，说是摔伤，谁能信，也就只能骗骗苏小雅了吧。
    而且原来我睡在她的床上，怪不得有那种清香，那也就是说，她一整晚没得睡咯。
    飞羽干笑着有些抱歉道:“对不起啊，占了你的床，你为什么不将就着其他地方睡啊，却熬夜不睡。”
    “你以为我想啊，是其他地方我睡不下，只有睡我自己的床才睡得着。”苏小雅郁闷着开嘴解释道。
    飞羽动了下身子，身体已经恢复差不多了，听到苏小雅的这番话后，笑道:“既然如此，昨晚怎么不一起睡啊，我不介意的。”
    苏小雅闻言，倾身上前揪住飞羽的耳朵，怒道:“色狼，好意思说。”
    “疼疼，我错了。”
    飞羽忘记了对苏小雅开这种玩笑就是找死，连忙求饶。
    此刻，北斗星司刚刚走进门来，便看见这一幕，感叹年轻真是好啊，又假装咳嗽了两声:
    “咳咳。”
    苏小雅见北斗老师来了，也就放开了飞羽，对北斗笑道:“老师来了。”
    飞羽在一旁抚摸着受伤的耳朵，对着站在门口的北斗星司，道:“老师。”
    北斗星司走了进来，对着小雅点了下头，表示回应后，对飞羽正经道:“这两天你就不要出门了。”
    “可是，我还有比赛啊。”飞羽听完后，立刻开口道。
    今天可是比赛的日子，既然为了比赛练习了这么久，还答应过飞鸟，又怎么可以在比赛的时候不去！
    “不行！黑暗组织正在找你。你去比赛肯定会引出海帕杰顿的。”
    北斗星司对飞羽解释后果，他也明白，现在以他和飞羽的实力也是打不赢海帕杰顿的。
    “什么组织？”
    一旁的苏小雅对他们之间的话越听越觉得不对劲，对着两人询问道。
    “没什么，他们比赛的对手而已。”北斗星司这才注意到旁边还有个苏小雅，连忙解释。
    飞羽到是没去管了，现在只在想怎么与飞鸟说自己去不了，而且他不去比赛，又有谁能去参加，自己还是拖了他们队伍的后腿了吗。
    愤怒的将握紧成拳的手打在床单上面，身为扎基的继承者，居然一直遇到这样的困难。
    自己继承了他的力量，为什么会常常被打败，自己到底要怎么样才能激发出他的力量，一定要等到复活扎基的时候吗。
    要怎么样才可以打败海帕杰顿，飞羽忽然想起了奈克瑟斯奥特曼，奈克瑟斯应该是找到了适能者，然后来到这里，来找我了吧。
    自己仅仅是用扎基的力量而已，见到奈克瑟斯就产生了失控，可见扎基对诺亚的怨恨是有多深！
    要打败海帕杰顿，自己与艾斯是不可能赢的，如果奈克瑟斯的适能者可以来帮忙的话。
    “搭档。你是创造者的适能者，与奈克瑟斯只有仇敌之分。”黑暗进化信赖者传声对飞羽提醒出声。
    “额...”飞羽有些疑惑，自己只不过是心中在想而已，信赖者却知道，难道以往心中所想的，它都知道吗。
    确实，靠着本能的感觉，他见到奈克瑟斯必然与他开战，聊不过来的。
    ...........
    美菲拉斯星人看着一无所获回来的百特星人，笑道:“难道没完成任务？”
    百特星人闻言，怒意升起，回答道:“要不是中途出现一个艾斯，追着追着不小心让他给跑了。”
    果然如此，这在美菲拉斯的意料之中，提议道:“我给你个法子，在东京中，今天有个规模很大的比赛，你到那里，将那些人类成为海帕杰顿的养料。”
    百特星人走进几步，靠近美菲拉斯，笑道:“好办法，扎基一定会出来，哈哈。”
    ...........
    由于昨天怪兽出现的原因，比赛拖到了今天，所有人都已经蓄势待发，等待着轮到他们的队伍。
    只能飞羽的队伍还在等着飞羽的到来，在场所中，飞鸟走了走，时不时望了下附近，希望可以见到飞羽的身影，道:“怎么还没来。”
    春木石城拍了下飞鸟的肩膀，道:“再等等吧。”
    旁边的裁判走了过来，对着他们道:“该去球场准备了。”
    而在观众中，安驭灰夜看着他们学校队伍的人数就看出了不对，很快就迈步跑了过来。
    正在纠结中的飞鸟，带着困惑看着跑来的安驭灰夜，而对方则是淡然道:“是不是有人迟到了，让我先来顶替这个位置吧。”
    春木倒是不相信灰夜这个少爷会打棒球，不可置信道:“你可以吗？”
    “嗯。”
    ............
    而此时，飞羽已经想通，不能辜负了飞鸟的信赖，快步的跑着要来到比赛的场所。
    “砰――！”
    一声巨响响起，使得地面上都被震得摇晃了几下。
    飞羽抓住旁边的电线杆，稳住自己的身体，附近的很多人因为震动频率太大而摔倒在地。
    “芝顿~”
    海帕杰顿又来到了这里，用着闪烁的水晶眼睛扫了扫周围，确定了远处的庞大比赛场所后，迈着沉重的脚步走去。
    飞羽见此，知道那里都是学校的人，怎么可以让怪兽到那里破坏，看这时间比赛已经开始了，不管怎么样，还是要先阻止他。
    在飞羽的周围的人们，都跑光了，这样的话就没有顾忌被发现了，他将黑暗进化信赖者拔出，举向空中。
    “扎基！”


    比赛此刻已经开始，偏偏在开始到中间部分的时候怪兽出现了，这让在场很多人都显得很是慌乱。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    “芝顿~”
    海帕杰顿又在不远处，胸口的两个水晶开始凝聚高温的火焰。
    “赫！”
    黑红色巨人突然出现在海帕杰顿的面前，将手猛然击打在海帕杰顿的胸口，火焰在两人的中间爆开。
    “砰！”
    在怪兽还没反应过来，后退几步时，飞羽再次上前，连击数拳在海帕杰顿的重口的水晶上。
    最后手中凝聚出一个黑色光流，轰在海帕杰顿的眼睛处。
    吃疼的怪兽飞了出去，倒在地面上。
    “真是可恶！”百特星人愤怒的看着突然打出的扎基，开始操控起怪兽，道:“再来啊。”
    飞羽就是要让百特星人转移注意力到自己的身上，开始移动自己的方位，远离比赛场所。
    “百兆度火球！”百特星人控制海帕杰顿在水晶般的眼镜出凝聚出一颗强有力的火球，火球温度相当高，在与气体的摩擦中，空气都可以看出被扭曲的样子。聚集完成后，直接向扎基爆射了过去。
    飞羽知道不躲开必定会重伤，刚想躲开，忽然想起了背后的赛场，飞鸟他们可是还在比赛呢，如果躲开不就攻击到赛场里这么多人了吗，自己绝不能离开。
    “赫！”
    飞羽迈了两步，抬手释放出『扎基~屏障』，黑色的屏障强行的挡下火球，海帕杰顿见此，连续发出百兆度火球猛攻过去。
    而此刻中，已经开始的比赛不会因为怪兽出现而中断，比赛已经进入白热化的阶段，对手准备将手中的棒球投出去。
    飞鸟却在此刻，感觉到了背后远处的巨大身影，侧目望去，只见扎基似乎正在帮他们挡住怪兽的攻击。
    “飞鸟，打中那颗最后的一球！”飞羽正在挡住凶猛的攻势，并未转身，喊出了艰难的一句话。
    “是飞羽吗。”
    飞鸟靠着一点感觉看着扎基，可是在赛场上是不能分神的，在他的背后，那决定比赛胜负的最后一球已经投了过来。
    眼看就因为飞鸟的失神，胜负以定，在场的众多观众都盯着飞鸟，飞鸟的队伍也刚想开口提醒飞鸟。
    “努力了这么久，我怎么会输！”
    飞鸟突然转过身来，大喝一声，就在棒球来到他眼前的时候，将手中的球棒以不可思议的速度将其打中。
    “砰！”
    击中的响声一起，龙次也是不甘心的站了起来。
    “赢了！”众多的飞羽学校的学生们欢呼声喊起，还有飞羽的队友们。
    比赛终于结束，所有人都赶忙离开场所，一个接一个的跑到出口后狂跑而去。
    只有飞鸟和作为观众的苏小雅还在场所没有离去，苏小雅走上前，甜甜笑道:“飞鸟，恭喜你啊。还是快点走吧。”
    飞鸟因比赛的过久，汗水从脸上流了下来，低头看了下手中的棒球，道:“好。”
    而海帕杰顿发出了他的大绝招，巨型暗黑火球，而扎基在海帕杰顿的绝招下，屏障最终被破坏，轰到了飞羽的身上。
    爆炸的火焰弥漫而开。
    “扎基，死了吗。”百特星人盯着被海帕杰顿的大招疯狂击中后的火焰。
    火焰在到处飞扬，温度四处上升，当海帕杰顿的攻势停了下来，里面静寂无声。
    “一般说这话的时候都是没死啊！”
    火焰中传来一声大喝，飞羽在火焰中迅速窜出，以最快的速度来到了海帕杰顿的面前，而此刻他的红灯已经响起，手中已经聚集完毕了『扎基~地狱火』。
    “喝啊！”
    飞羽爆喝一声，将『地狱火』轰击在海帕杰顿的胸口，猛烈的黑色火焰一把将海帕杰顿击飞了出去。
    “砰！”
    尘土飞起，电线被海帕杰顿倒下而被扯断，地面上响起了些电火花。
    飞羽低头看了下自己早以响起的能源核心，再看了下远处的海帕杰顿，
    “咳咳，真可惜啊。”百特星人在海帕杰顿的内部出声道:“你毕竟不是黑暗破坏神。”
    确实，飞羽也知道，如果刚才的『扎基~地狱火』是黑暗扎基本尊发出的话，海帕杰顿现在早就死了。
    “滴咚滴咚~”
    能源核心的声音响得更快了，『地狱火』消耗现在的飞羽能量实在是太多了，飞羽知道，这一战，他又要败了。
    “砰砰砰！”
    胜利队在战机上已经赶来，正在用飞燕号发射光线牵制住海帕杰顿。
    “呃啊~”
    飞羽的头疼又发作了起来，疼痛的让他捂住头疼四处摇晃。
    体内的黑粒子也开始活动了起来，左手间也开始慢慢的展现出一道黑光。
    黑光开始变长，开始逐渐凝聚成形，渐渐的黑光消散，只见一把暗黑色的光剑在左手之上。
    飞羽看了一眼后，就明白了，原来以往的头疼都是自身体内的黑粒子在激活黑暗能量。
    而飞羽不知道的是，激活的原因正是自己的负面情绪，刚刚的失落就促进了黑粒子的成长。
    “哈！”
    趁海帕杰顿还没有注意到自己的改变，飞羽将左手的光剑向前方一挥，一道暗黑色月牙形的斩击飞去。
    将还未来得及发现的海帕杰顿左臂直接砍断，百特星人不可置信的看着海帕杰顿的左手被砍断。
    “可恶！”
    海帕杰顿用右手捂着断掉的左臂向空中飞去离开。
    飞羽低头看了下自己的黑暗光剑，光剑却是迅疾的消散不见，看来自己还未能使用光剑，刚刚的激活，也只是凑巧罢了。
    不过，海帕杰顿也因此逃走了就好。
    飞羽抬手飞向空中，在白云中消失不见。
    ............
    而在晚上，飞羽比较晚回宿舍，当他在窗外，发现宿友们都在恭喜飞鸟比赛赢得的胜利。
    飞鸟注意到了窗外的飞羽后，迈步走了出来，道:“为什么没来比赛。”
    “我，来不了。”飞羽对着飞鸟想不出任何解释，只是这样的淡淡回应。
    “你应该有必须去做的事吧，我理解。”飞鸟拍了下飞羽的肩膀，微微笑道。
    飞羽本为食言而感到抱歉，听飞鸟这话后，抬头看着他，道:“嗯！”
    “进来吧。”飞鸟就要转身回去。
    “等等。”飞羽出声道:“飞鸟，我有事，可能要离开一阵子了。”
    “什么？”飞鸟对飞羽这话听的不是很明白，有些激动道:“去哪？”


    晚上，飞羽与飞鸟等宿友正在宿舍里中讨论着什么事情。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    飞羽似乎想了很久，看着众人，抿嘴道:“我想去参加胜利队。”
    “为什么？你还在读书啊。”飞鸟想不通飞羽的想法，在学校读的好好的，突然去参加什么专门对付怪兽的tpc。
    “就是啊。”中田也是这么想的，附和道。
    “因为，加入他们，就可以保护人们了！”
    飞羽表达出自己的想法，其实心中真正想加入胜利队的原因，并非如此，而是想要在tpc中看看他们的科技能不能帮到自己，毕竟他们可是能利用奥特曼的光的力量，正木敬吾，f计划，以后制造人造戴拿的权藤参谋就是例子。
    而且自己知道这个世界的大概剧情，加入胜利队更有利于发展。
    “这.....”飞鸟对飞羽这理由无言以对。
    春木石城却在旁边笑了笑，道:“飞羽，你太天真了吧，胜利队想进就进吗，而且你还是个学生，他们不会收你的。”
    飞鸟和中田听春木这话也觉得颇有道理。
    飞羽闻言后，微微沉思一会，道:“还是去了才知道能不能进，明天再说吧。我出去走走。”
    说完后，飞羽站了起来，向门外走去，到街上去走走。
    没有固定的目标地点，只是随便乱逛，走着走着来到了游乐场。
    “扎基...身为破坏神的你，选择这样的我，是对是错。”
    飞羽自言自语的行走着，心中闷的慌，出来走走也是为了解解闷，自己做为扎基的继承者，战败次数却这么多，“黑暗破坏神”之称或许尽毁在了自己的手里了...
    在飞羽的记忆里，身为黑暗至强的扎基可以说是无人可挡，可惜后来一直被诺亚追杀。
    “那你觉得是对，是错？”
    一声略带戏谑的声音在飞羽的耳中响起。
    “嗯？”飞羽开始观察一下周围，转动下身体，看了下周围，在他的周围只有很多人们走过而已，并没有什么特殊。
    开始回味一下刚才的声音的音色，自己确定并未听过。
    似乎感觉到一个方位上有人盯着自己，飞羽望了过去。
    只见一个穿着蓝色制服的男子坐在路边的一个长椅上。
    那男子手中拿着一瓶汽水，刚刚喝完最后一口，紧接着看向飞羽。
    “他是？”
    飞羽能确定感觉到那人样貌很熟悉，而且散发着与自己类似的黑暗气息，当飞羽眨了下眼睛，那人竟然已不在那里。
    “要在这里说话吗。”
    声音在背后传来，而且近在咫尺，飞羽微微转头，知道那人就在自己的后面，道:“你说去哪。”
    “跟我来。”颇有磁性的声音说完，那男子已经开始行走。
    飞羽虽有些担忧那人是不是敌人，但自己怎么可以不去，也就随着跟去。
    在少人的偏僻地区，那人转过身，以不善的眼神对着飞羽。
    “石崛光彦！”
    飞羽看清那人样貌惊讶道，在他面前那人，正是《奈克瑟斯奥特曼》里被扎基附身为了将来复活作为的人间体，石崛在十八年前被来到地球的黑暗扎基附身，后来在夜袭队中做为卧底一样的存在，为了复活一直隐藏着。
    石崛冷笑一声，握紧拳头向飞羽袭来，在飞羽反应过来之前，连续数拳打在飞羽身上，迅速将他击退。
    “嘭――！”
    飞羽被突然袭击后退到撞在一堵墙上，发出一声闷响而停下。
    “都这么久了，怎么还这么弱！”石崛指着飞羽喝道，眼神里都是失落。
    飞羽忍痛站了起来，石崛是在试探自己的实力，只不过又被说成自己弱了，飞羽对此也并没有给予回应。
    “不应该啊，现在的你，应该很强才对。”出石崛自己的意料，他原本预料飞羽现在至少拥有扎基的一半力量了，现在看来，实在是太低了。
    “你不是应该已经？”飞羽不清楚为什么石崛光彦还活着。
    “我确实是死了，只不过扎基早就让我来看看你的成果了。”
    飞羽此刻才明白，扎基离开前，说会有个助手来带领自己，自己开头以为是梅菲斯特，后来以为是浮士德，现在看来，莫非是石崛光彦。
    石崛光彦曾经身份是个类似科学家一样的职业，被扎基附身后，跟扎基一起被诺亚干掉，他心中的黑暗早就到了极致，现在为了黑暗可以付出一切，真正的石崛早就死了，现在的他，只不过是个他内心的黑暗傀儡罢了。
    石崛上前走到飞羽面前，笑道:“拥有最强的黑暗，你想不想要变强！”
    “前辈，你说。”
    飞羽知道石崛曾经是扎基的人间体，虽然是被控制，但知道的肯定比自己多。自己也不想在这么弱下去了。
    石崛认真道:“还是给你真正的训练好了！”
    一旁的浮士德此时从墙壁上走了出来，抬手升起，黑光绽放。
    黑暗领域释放，将他们团团包住，消失当场。
    在领域内，浮士德已经巨大化站在这片赤红色的土地上。
    “跟浮士德打吧。”石崛对着飞羽认真道。是要让浮士德来与飞羽对战。
    飞羽将黑暗进化信赖者拔出，身形显化成巨大化的黑暗扎基。
    浮士德摆出战斗姿势，迅速向扎基袭来，飞羽上前相对。
    两人拳打脚踢，互打一团。
    地面上的尘土四处扬起，飞羽回头一个猛踢，暂时击退浮士德，并没有采取追击。
    “你在干什么，你要把他当做生死敌人对待！”石崛大怒的对着飞羽吼道。
    “砰！”
    浮士德一跳而起，在飞羽的肩部一个猛踢，在扎基的肩部爆出了大量的火花。
    “滴咚滴咚~”
    飞羽的红灯此刻响了起来。
    “怎么可能。”石崛疑惑的看着这么快响起红灯的扎基，随后注意到了扎基的乳白色眼睛，并非红色的，明白了原因，道:“真是可笑，看来怎么训练都是没用的了。”


    “不用打了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”石崛光彦对还在交战的两个人大喊道。
    浮士德和扎基也在同时停下了手，浮士德将自己缩小化，成人类大小，扎基解除了身形，化成飞羽。
    飞羽看着石崛这副很是生气的样子，不明所以，问道:“怎么了？”
    “你已经不用训练了。”石崛一副恼怒的样子，看都不看飞羽一眼。
    浮士德在一旁突然上前，用手挡在飞羽面前，道:“你可不要跟梅菲斯特一样做出对大人的继承者不利的事情。”
    石崛对着飞羽生气的原因，如何他都没想到飞羽这么弱的原因，竟然是心中偏向光明，成为一个黑暗之神最大的忌讳，就是不够黑暗！
    对此，他还真是觉得飞羽不配成为扎基的适能者，都想夺走飞羽的力量，不过浮士德竟然看出来了，他也不想动手了，毕竟扎基曾经交代他的是，领导黑暗适能者复活扎基。
    “有什么事，明天再说吧。”石崛光彦说完后，浮士德的黑暗领域就此被解除，他也是直接离开。
    飞羽这时更是奇怪，自己好像没做错什么事情。
    .........
    黑暗战舰之内。
    百特星人走上前跪了下来，一副很伤心的样子道:“首领，黑暗扎基太厉害了，海帕杰顿不是对手。”
    其余外星人都互看了一眼，纷纷没想到那个扎基的继承者连海帕杰顿都打倒了，真是让他们感到惊骇。
    魔人形态的黑暗路西法坐在上面，眼睛里散发出阵阵紫色幽光，对着下面战败的百特星人道:“嗯，然后呢。”
    这话听的百特星人心头一颤，但还是不慌不忙的继续道:“属下的海帕杰顿也断了一条臂。”
    黑暗路西法无言，沉默着等待百特星人继续说下去。
    百特星人也有些担忧，难道首领知道他要继续说什么，继续道:“请求首领帮我强化海帕杰顿，让我再去复仇！”
    以海帕杰顿的实力与现在的扎基对战，若真想击败扎基，不是很难，而却失败了，怎不让人产生怀疑。
    可是黑暗路西法虽明白这一点，却没有去提到，简单道:“可以。”
    瞬息之间，路西法的左手中凝聚起一道耀眼的紫光在手心之间。
    在外面的海帕杰顿，断掉的左臂被凭空出现的紫光包围，逐渐生长成形，背部的昆虫般的翅膀也变成恶魔般的翅膀，眼睛从一只水晶逐渐分成了两个水晶，成形后，成了一双的水晶眼睛。
    “芝顿！”
    海帕杰顿呼喊一声，身上被包围的紫气很快的散去，力量和速度的方面得到了相应的提升。
    百特星人正看得出神，以为黑暗路西法会将海帕杰顿进化为“海帕杰顿死镰”。
    看这样子，却是更强的“ex海帕杰顿”，也可以名为“超级海帕杰顿。
    ”。
    暗暗冷笑一声，百特星人对着上方的首领道:“多谢首领。”
    “你可以下去了。”黑暗路西法收起了左手，背后的诡异黑气释放的更甚。
    百特星人慢慢的后退离去，转过身时，表情显得很得意。
    一旁的美菲拉斯星人发现了这一点，已经知道百特星人的心思了。不过，毕竟只是猜测，所以并没有说出。
    一个穿着貂皮大衣的黑影从大门走了进来，猩红的眼睛，口部开裂，面貌凶恶，长有爪牙般的双手、姿态异形的黑暗奥特战士。
    众人看见了他的到来，识趣的都后退了几步，因为离他近都会感到不安。
    贝利亚抬起利爪般的左手在面前握成拳头，对着上方的路西法道:“首领，我来这里，可不是为了一直没事干啊。”
    “你想要去对付扎基吗？”黑暗路西法斟酌一会后，对着下方的黑暗奥特曼道。
    “没错，让百特星人回来，我现在就去地球。”
    贝利亚一副十分自信的样子，话语中带着狂妄，来到这个组织，或许就是为了能打败扎基。
    “好，给你这个。”黑暗路西法对此表示同意，他一向很少会满足手下的要求，但是贝利亚除外。
    说完后，路西法抬手伸下下方，在贝利亚的眼前，一道紫光释放出来，开始形成一个长棍的模样，紧接着紫光越来越浓，看的贝利亚有些疑惑，等他发现前面那东西最后形成的样子时，显得有些激动。
    紫光完全散去，一把散发着黑气的，与【终极格斗仪】一模一样的武器出现了。
    “终极格斗仪？”
    贝利亚将前面的那把武器拿下，握在手中，眼睛反复的一边打量这把武器一边说道。
    “是黑暗格斗仪。”黑暗路西法将刚刚伸出的手放回来后，看着贝利亚复杂的表情说道:“这把武器不输于【终极格斗仪】，终极格斗仪可以操控一百头怪兽，而这把武器，可以操控几百头，你拿着这把武器去吧。”
    黑暗格斗仪由黑暗路西法创造而出，与终极格斗仪一样的功能，只不过样貌有些不同而已，要知道，当年贝利亚手持终极格斗仪可是几乎横扫光之国，现在拥有了这把武器，等于从前那个超强的贝利亚又回来了！
    贝利亚抚摸了一把格斗仪后，道:“首领是怕我没有这把武器，打不赢黑暗扎基吗。”
    “不，给你是为了你能往后去光之国复仇。”
    “好。”
    贝利亚说完，转过一个侧身，将手中的格斗仪打在他一旁的扎拉布星人身上。
    “砰！”
    一声轰声，扎拉布星人刚刚反应过来后，被炸成了碎片。
    其他外星人见扎拉布星人被又被当做试验而杀死，也擦了下冷汗，还好刚才离贝利亚比较远。
    贝利亚见扎拉布星人被新武器秒杀后，对着格斗仪笑道:“这货威力还可以啊。”
    紧接着，贝利亚身上的那件毛皮大衣自行飞起然后落下，贝利亚转过身，用黑暗格斗仪将那件就要落地的大衣炸成火花。
    火焰散去，贝利亚已经走远离开黑暗战舰。
    “他可真是狂呢。”
    一旁的影法师看着刚刚似乎在表明实力已经离去的贝利亚悠悠道。
    贝利亚前往地球，同样身为黑暗奥特曼的他们就要见面了！
    ps:因为过年了，所以作者这两天是更新不了，大家懂的，这两天只能断更了，抱歉！
    然后就是，祝福各位新年快乐！


    天气已经转凉，整座城市的温度正在慢慢降低，时不时会吹起大风。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    人们都已经穿起了毛衣，抵御冷空气的袭扰。
    “咳咳。”
    飞羽有些咳嗽，正在一座超市里面等候。
    今天他答应跟苏小雅一起去买冬天穿的衣服，现在小雅正进去试衣间试衣服时。他也随意在各处挑了几件自己认为好看的衣服给自己。
    “扎基应该就在这里吧。”
    听到超市外面的声音，让飞羽不由得目光转向门外，他大概已经猜到了，应该是敌人。
    飞羽担心那敌人会走进来，还是自己先出去为好，也就迈步向门口走去。
    当飞羽离开超市时，苏小雅从试衣间走了出来，疑惑的看了下周围，皱眉道:“飞羽？哪去了？”
    外面，人类大小的贝利亚毫无顾忌的在街上行走，吓得街上人们都纷纷狂跑开。
    贝利亚随意的用眸子扫了扫周围，赞叹道:“地球不愧是那些外星人都想夺取的地方。”
    贝利亚从没来过地球，毕竟以前活在囚笼里太久了，刚出来就是毁灭光之国的奥特曼，对地球是一无所知。
    就在他的旁边，一座宏伟的超市门口一个男孩走了出去，看见贝利亚微微一愣后，向贝利亚走来。
    “你就是扎基的继承者？”
    贝利亚看见前方的那人，打量一番，略为失望道。
    飞羽走了上来，刚刚在远处没能看清敌人是谁，这时才看清是贝利亚，不惧道:“真没想到狂傲不羁的贝利亚居然也会跟别人合作。”
    见飞羽认识自己，贝利亚也不意外，挥动着自己的双爪，笑道:“我忍不住想打败你了。扎基！”
    全身开始巨大化后，贝利亚看着下面如蝼蚁般大小的飞羽，笑道:“你可要让我愉快一点啊！”
    “搭档，上吧。”黑暗进化信赖者在口袋里出声道。
    “嗯！”
    在黑暗进化信赖者的黑色光芒照耀下，巨大化的扎基呈现在与贝利亚对立的城市中。
    飞羽知道贝利亚的实力，在光之国除了赛罗和奥特之王，几乎没人是贝利亚的对手，自己也要出尽全力！
    “赫！”
    飞羽猛的脚步踏地，庞大的身躯腾空而起，拳头散发起黑光，带动着呼啸的风劲向贝利亚飞来。
    “砰！”
    贝利亚正面迎击，挥起左拳，踏地而上，与在空中落在他面前的扎基，两个拳头轰击在一起。
    ...........
    石崛光彦正在另一个街上行走，所有任务都已经交给了浮士德，他正准备去找浮士德，问事情进展的如何。
    “石崛。”
    在一旁的巷子里，一个穿着黑色风衣夹克，面带微笑的青年走了出来，叫住了正在行走的石崛。
    “你是？”石崛看向那个叫住他的人，毕竟对面知道他的名字，肯定认识他，感受到对方的气息，道:“梅菲斯特？”
    秋叶原一副和善的样子，走进了石崛后，说道:“没想到身为黑暗傀儡的你，也来了。”
    “你不是最早来这里的吗，为什么没见你在大人继承者的身边？”
    石崛对此疑惑道，此刻的他不知道，梅菲斯特已经背叛了扎基，加入了以扎基对立的黑暗组织。
    “呵呵，这个先不提，不知道你对这位继承者什么印象？”
    秋叶原不回答他的问题，反问道。
    “哼，这个继承者心里根本没有黑暗，反而向往光明，不知道为什么大人会选择他！真是让我气愤！”
    石崛提到这里，话语中越发的恼怒起来。
    “嗯，所以，夺走他的力量，你来继承大人的意志，怎么样？”秋叶原依旧面带微笑，因为石崛心中的想法与他一样。
    “当然不行。”石崛当即立刻否定起来，道:“当时，扎基大人交给我的任务是领导这位继承者，怎么可以擅自这么做。”
    “哦。”
    秋叶原淡淡的点了点头，笑意在脸上散去，道:“相信扎基大人肯定告诉你了复活的真正方法了吧。”
    “嗯？你不知道？”
    在石崛就要说出方法的时候，秋叶原插嘴道:“你可不要说是黑暗能量就可以复活之类的话来敷衍我。”
    石崛有些吃惊了，梅菲斯特是怎么看出来的，本来这件事情只有他知道，道:“你居然看出是假的。”
    秋叶原沉默着，等石崛继续说。
    告诉梅菲斯特也无所谓，毕竟是自己人，石崛道:“所谓黑暗能量的方法。确实是假的，而大人为什么骗那继承者，这我就不知道了，真正能使大人复活的方法，便在m80天蝎座星云里。”
    “果然如此...”秋叶原冷笑一声，在他意料之中，道:“这件事情只有你知道？”
    “嗯，我现在就是要去找浮士德，告诉他，让他去天蝎座星云看看。”
    石崛边说，边要准备与梅菲斯特辞别。
    他却没注意到秋叶原眼睛里闪过一道危险的光华。
    “呃！”
    石崛刚刚转过身就要离开时，感觉到了一股剧烈的疼痛感，他睁大着眼睛低下头，看向自己的腹部。
    只见一只血腥的手已经穿过了自己的腹部，当那只手收回去时，石崛忍痛转过身，看着已经变成梅菲斯特的秋叶原，道:“梅菲斯特，你！？”
    “呵呵，这个方法，只有我知道就行了。毕竟，我的主人不是扎基。”
    梅菲斯特看着左手的武装武器，上面沾满了鲜血。
    石崛痛苦的捂着腹部，他无论如何也没想到梅菲斯特会背叛扎基，看样子是早早就背叛了，怒道:“真没想到呢，为什么？”
    “在扎基的眼里，我们都是玩偶而已，我可不愿当个玩偶，而你们，也就只能当个玩偶罢了。”
    看着石崛的身体慢慢的化作黑粒子消失，梅菲斯特转过身去，慢慢离开。
    从梅菲斯特获得了秋叶原这具身体开始，就逐渐获得了人类的情感，也就明白了一个道理，不能当个弱者，要做，也是当最强的人！
    叛离扎基，暂时留在黑暗组织，为将来更大的行动！
    ps:求收藏，各种求啊。


    “跟你打，可真是让我尽兴啊！”
    飞羽在与贝利亚的决战中，可以看出贝利亚的实力是稍微占上上风。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    连续几个后空翻拉开了与贝利亚的距离后，飞羽心中满是疑惑的对着贝利亚。
    贝利亚跟他战斗，明显没使出全力。
    从一开始，贝利亚很直白的找上他决斗，目的像是想打败扎基而来的他，一开始就可以把现在的飞羽轻易击败，可是却明显一直在让着飞羽。
    可以说，贝利亚看上去，是在试探飞羽的实力，根本就没往死里打，真实目的绝非是打败扎基而来。
    飞羽为了验证心中的这个想法，放下了战斗的姿态，试探道:“贝利亚，咱们同样是黑暗的奥特曼，不应该成为对手吧。”
    “嗯？”
    贝利亚也停止了准备进攻的姿态，走上前，来到了扎基的面前。
    飞羽也有些担心，万一并非自己所想，贝利亚会突然发起攻击的话，所以还是有些警惕的看着对面。
    “休――”
    听见飞机声，飞羽和贝利亚同时眼光望向那边，发现在远处，胜利队的战机正在赶来。
    贝利亚抬头飞起，化作一道暗红色的光团飞离这里，留下话道:“跟我来。”
    看来他是有话对扎基说，不想这里有旁人，让扎基跟他去个无人之地。
    飞羽懂的贝利亚的心思，也就跃身而起，飞向空中，化做黑红色的光团照住全身，跟着一起随之而去。
    ................
    宇宙中，大量的黑暗战舰正在悬浮着。
    “咚咚咚――”
    脚步声在空饷的地面上走过，梅菲斯特独自面见黑暗路西法。
    其理由是与黑暗扎基复活的事情有关，也就让所有的人都退了下去。
    梅菲斯特双手抱拳说道:“首领，我已经得到情报，m80天蝎座星云里有着让扎基可以复活的秘密！”
    黑暗路西法眼神里充满了惊奇，在位子上站了起来，道:“m80天蝎座？遗迹，一定是扎基的遗迹！”
    “遗迹？”
    梅菲斯特也满是疑惑，他并未听扎基提起过关于遗迹之类的事情，不过，听首领这么一说，看来真有这个地方。
    “毁掉那个地方的话。”黑暗路西法眼睛中闪过阵阵的紫光，转过身对着梅菲斯特道:“去毁掉那个地方，那个地方应该就在当年爆炸的超新星的附近。”
    超新星曾经制造了黑暗扎基后，在扎基觉醒的当天，也就是宣告黑暗破坏神来临的时候。
    那个时候扎基曾经被诺亚击溃，来到一颗荒芜的星球沉睡过，在后来，与诺亚的决斗中，也是被封印在了那里，那个地方也就成了黑暗破坏神的遗迹。
    路西法知道，那个地方就是现在封印了扎基的地方，扎基的黑暗力量已经交给了飞羽，所以毁灭掉遗迹的话，扎基不会出来，而是彻底的消失，彻底的死去。
    也只有这件事情，可以让黑暗路西法感觉到高兴，与他共存为最强的黑暗之神可以被毁灭于这世间。
    “是！”
    梅菲斯特得令后，转身离去，去毁灭他曾经主人的遗迹。
    ............
    无人之处，到处都是山峦，剧烈狂风扬扬吹起，两道极其耀眼而黑暗的光团在这片地方的空中停下，悬浮着。
    “哗――”
    扎基抬手造出来了一道光晕，将两人同时包围在里面，很快两人一同消失当场。
    在形态千变万化的黑暗空间里面，扎基望了望周围，这还是他第一次使用这一招。
    “扎基。”
    贝利亚目光停留在对面扎基的上面。
    看来，贝利亚真实的想法要告诉飞羽了，飞羽道:“贝利亚，你根本不想与我为敌，是吧。”
    “你看出来了，你是至强黑暗之神的继承者，我们可以合作。”贝利亚依旧目光注射在飞羽的上面。
    他刚才与扎基对战，就是要看飞羽的实力有没有资格与他合作。虽然结果不是很满意。
    “你不是黑暗组织的人吗？”
    看着飞羽疑惑的样子，贝利亚笑了笑道:“我的最终目的还是光之国，可是首领要的是得到所有的宇宙，对我来说太有威胁了，我不会真的跟对我有威胁的人合作。加入那里，只不过为了得到扎基继承者的行踪。”
    贝利亚顿了顿后，继续说道:“而你，将来必定不输于当年的黑暗扎基本尊。以你的性格，虽然不是很合得来，但你会改变的。”
    感觉贝利亚很是瞧得起自己了，飞羽道:“你这是提出合作吗？”
    “当然，以我现在的实力，几乎不可能打赢赛罗了，更别提毁灭光之国。”
    飞羽微微一愣后，皱眉道:“你要我以后摧毁光之国？”
    “嗯？光之国的神可是诺亚，难道你不讨厌那里吗？”
    贝利亚困惑的眼神奇怪的看着飞羽。
    “我..”飞羽低下头看了下自己的手，为什么自己就是狠不下心，自己一直以来肯定让扎基感觉到失望。
    其实贝利亚已经对消灭光之国以无多大兴趣，贝利亚道:“那你如果以后见到赛罗，替我把他打成半残就行。”
    “赛罗。”
    飞羽想起了超银河大决战，赛罗超强的实力，在怪兽军团中势不可挡，以一人之力痛打了横扫光之国的贝利亚的画面，道:“可以！”
    “哈哈，好，这是一个小小的约定。”贝利亚很是高兴，又道:“如果以后需要我或者我的怪兽军团的话，可以随时叫我。”
    黑暗空间消失，两人又原来的地方，同样依旧悬浮在空中，贝利亚转身就要离开。
    飞羽还是感觉到不可思议，道:“究竟为什么要跟我合作。”
    贝利亚刚转身要飞走，又停顿住了，背对着说道:“直觉吧，身为黑暗奥特曼的直觉。毕竟合作对咱们都有好处。”
    看着留下这句话已经飞走的贝利亚，飞羽心中有些复杂，贝利亚根本没有想象中的那样邪恶，贝利亚变了，或许他早就变了。
    ps:希望看这书的人可以留个评论，让我知道你们在看，谢谢...


    夜晚之中，在一座废弃的屋顶上面，伊诚辉今晚准备在这里睡觉，天天到处巡视，他已经有些累了。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    “咕咚咕咚~~”
    听见进化信赖者发出的声音，伊诚辉猛然从睡梦中醒来，睁开眼睛看了一眼进化信赖者后，将其拔出。
    纽带之光绽放而起，巨大的银白色巨人屹立在城市之中。
    奈克瑟斯迅速向天上飞起，在进化信赖者的感应指示下，知道梅菲斯特正在前往m80天蝎座，目的跟扎基有关，自己要做到的就是去阻止他。
    已最快的速度冲出地球，赶往而去。
    扎基的遗迹，就在本时空里【不在迪迦世界，在昭和时空的天蝎座那里】。
    很快，奈克瑟斯来到宇宙中，追上梅菲斯特时，惊奇的发现居然有虫洞。
    看这样子，虫洞早已存在，而且看上去是通往另一个宇宙的黑洞。
    这会不会就是不同时空的昭和系怪兽出现在平行时空的原因。
    虫洞是怎么来的，奈克瑟斯也不去多想，看见梅菲斯特冲了进去，自己也随之进去。
    ...............
    “飞羽。”
    听见呼唤声，飞羽发现自己所在的地方到处都是黑暗，向前走了两步，他疑惑着望了望周围。
    随后反应了过来，刚才的声音，飞羽确定是扎基的声音，看着前面灰蒙蒙的雾气逐渐散开。
    一尊因为阴暗而看不清的石像顶立在那里。
    飞羽猛然睁开眼睛，从床上爬起，这才想起自己正在宿舍里睡觉。
    “好像是个遗迹，是梦。还是...”
    飞羽脑海里一直出现那个石像的片段，扎基的石像。
    “我是不是要做什么。”低头看向床头的黑暗进化信赖者，飞羽喃喃道:“这梦是不是在提醒我什么。”
    “咚咚咚――”
    北斗星司正在宿舍门外，有事而来，敲了两下门。
    飞羽从床边慢慢的起来，不想打扰到其他正在熟睡的宿友。
    当走到门口，打开门的时候，看见北斗星司的到来，问道:“老师，有事吗。”
    北斗星司看了一眼里面后，对飞羽道:“跟你说件事情。”
    “老师，你说。”看着北斗老师这个严肃的样子，飞羽正经道。
    “希卡利之前已经因为重伤而先回光之国复命了，他跟“王”（奥特之王）说明了一切，黑暗组织就是为了抓你而来，他们才来这个时空，所以“王”决定带你回去，回去想办法，为了你将来不会被黑暗控制，为了帮你。”
    去光之国吗..
    飞羽有些犹豫了，虽然听这话是对自己好，但是看北斗老师这一样子自己是不容拒绝的，道:“可以，可是..”
    “明天学校要办个旅游的活动，所以还是后天就离开吧。”
    北斗星司面无表情的说着，虽然是为了飞羽好，他心中其实也很担忧飞羽会不听他的话。
    后天，这么急..
    “嗯。”
    飞羽答应道。
    目送着北斗星司慢慢离开后，飞羽的眼神有些黯淡了，他没想过会有离开的一天，事情来的太快了。
    “艾斯那家伙。”
    在一旁一个人类走了出来，幻化成人类的贝利亚看着走远的北斗星司。
    飞羽呆了一会，感受到那人的气息，贝利亚居然也来了，走到他身边后，道:“你来干嘛，”
    “你知道的，我并不想让首领得到各个宇宙，这个庞大的计划，需要有人来阻止，所以我来告诉你，他的各个计划。”
    贝利亚和缓的说着，他太了解黑暗组织首领的实力了，如果让首领得逞，他们这些棋子，可能活不了多久了，况且，他本来就不想加入那里，所以才会想到联手扎基。
    “其实我一直想知道，“首领”到底是谁？”
    飞羽镇定的看着贝利亚，问出了他一直想知道的问题。
    “堕天使，黑暗路西法。”贝利亚眸光转向飞羽身上，给予了答案。
    “路西法...”得到答案后，飞羽开始思寻了一会，确认没听过，但是，从扎基的记忆中，他搜寻到路西法此人，看来扎基，必定与路西法交过手！
    贝利亚也到没注意飞羽在想什么，直接解释道:“据我所知，路西法是最强的黑暗魔神，其实力甚至稍强于无翼的诺亚，其实力也是接近传奇级别的。”
    飞羽听完，眼神里尽是波浪，仔细听着贝利亚继续说下去。
    “当黑暗破坏神诞生之时，身为黑暗之神的他们也自然而然的成为了对手，在诺亚找到扎基之前，异生兽军团和怪兽军团因为他们两个的带领下，发起了战争，扎基与路西法就有着好几次的旷世大战。”
    贝利亚这时注意到飞羽一直不动着听他说话，这才说道:“别听的这么入神，我就听说这么多了。”
    “嗯。”飞羽回过神来，皱着眉头平淡回应道。
    “对了，你来到这个世界时，他就在等着你的成长，等到差不多的时候，就会夺走你的力量。”
    听贝利亚这么一说，飞羽有些恍然大悟了，怪不得路西法这么强，开始为什么不直接出手打败自己。
    “而且，我听说，如果他夺取了扎基的力量，那个时候他的实力就算是诺亚，也奈何不了他。”
    原来如此，飞羽知道事情的严重，路西法实在太过可怕了，诺亚这个时候力量又丢失成奈克瑟斯，自己如果不快点凑足黑暗能量的话，谁都无法阻止堕天使的阴谋。
    而且看这样子，路西法也没想现在对奈克瑟斯下手，而是同样的等待他的成长，时候到了，也会夺走他的力量，那个时候的话，谁又能阻止他！
    “贝利亚，谢谢你告诉我这么多，让我明白了现在的情形。”
    贝利亚摸了摸下巴，道:“应该的，还有，我最近听他们好像提到了什么遗迹。”
    “遗迹？”
    看着飞羽疑惑的样子，贝利亚笑道:“我也不太清楚，对了，你们人类不是需要睡觉吗，快去睡觉，打起精神吧，我要走了。”
    飞羽看着贝利亚转身消失在原地，握紧拳头，知道事情的严重性。
    ps:请看这书的人留下个评论，让我明白下你们的想法。O(∩_∩)O


    以在第二天的早晨，各班的学生们都在校门口集合。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    一辆辆的校车从远处来临，停在校门前，引得众多学生的观望。
    在人群中的飞羽，哪有什么心思会愉快的去旅游，毕竟对手随时都有可能出现。
    “隆――”
    待所有人上车后，校车开始行驶，在车内？都是学生们有说有笑的声音，只有飞羽一脸的惆怅。
    “飞羽，你没事吧？”
    凌筱雪发现飞羽的表情后，以为是不是出了什么事情。
    “我没事。”
    飞羽转头对着坐在后面的凌筱雪微笑回应道。
    飞鸟在一旁没说什么，他刚刚没问是因为知道，问了飞羽会说没事，就算有事也不会说的。
    飞羽将车窗打开，看向外面的景象飞逝而过，阵阵凉风吹打在他的脸上。
    “咕咚~~”
    黑暗进化信赖者在飞羽的口袋里发出了一次声响，接着又停下了闪烁。
    这是在告诉飞羽车内有危险，清楚的听到了信赖者传递的声音，飞羽将视线开始扫向车内的众人。
    如果车内有敌人的话，那太危险了，飞羽有些急促的每个人都看了一眼。
    只不过，居然没发现一个人有异常，飞羽想到了筱雪，带着忐忑的心情，再次看向她。
    “怎么了？”
    筱雪注意到飞羽忽然看向自己，疑惑的询问道。
    确认筱雪也没事，后，飞羽松了一口气，道:“没事，就是想说，你好好看。”
    飞鸟在一旁刚喝一口饮料在口中，听见飞羽这话，直接喷了出来。赶紧用纸巾擦了擦，道:“飞羽，你是不是很无聊啊。”
    “你好，扎基。”
    “斯莱！”飞羽听着声音的音色，虽没见过美菲拉斯，他却知道对方是谁，只不过不知道美菲拉斯现在在车内的哪里。
    “车上的人，性命可都是在我的手里。”
    美菲拉斯星人斯莱的声音传在飞羽的耳朵里。
    飞羽知道斯莱现在随时可以翻车，或者将校车炸掉，这车里人都会死，有些紧张道:“你到底想干什么。”
    “这里一定有你认为最重要的人吧。”
    飞羽下意识的微微转头看向后边的筱雪，下一刻，他发现自己这个举动是最大的错误。
    美菲拉斯说这话就是要套出飞羽在乎的人，飞羽如果这个时候看向谁，谁便是答案。
    “原来是她啊。”斯莱笑了笑道。
    “不是。”
    飞羽对自己的失误感到后悔了，即使否认，斯莱也不会信了。
    这时校车停了下来，目的地已经到达，北斗星司身为班主任，对着学生们喊道:“下车了。”
    听见老师的话语，大家都一个个有下车，只有飞羽还在注意，刚才斯莱是在车内的哪里。因为得不到结果，只好一起下车。
    这个地方因为刚刚被开发不久，大多数猛兽已经被清除，游客很多，大多数都是放假来这里旅游，众多人喜欢来这里的山林中狩猎小动物之类的。
    在所有人开始安置完毕后，北斗星司把食物都准备齐全后，转身对着学生们道:“各位，去各处随便玩吧。”
    众人高兴散开时，北斗老师又加上一句:“要注意安全，别跑太远了。”
    很多人都跑向河边去摸鱼了，飞鸟见状，对飞羽道:“我们也去摸鱼吧，抓到几只大的，今晚烤着吃。”
    春木和中田也要拉上飞羽的手走去，他们认为飞羽当然会说好。
    “不了。”飞羽陪笑对三人陪笑道:“你们去吧，我想去走走。”
    出乎他们的意料，飞羽可是很喜欢玩的，怎么会拒绝，也没说什么，一同走去河边。
    飞羽不是不想去，因为刚刚斯莱的原因，他担心筱雪会有危险，所以要留在她身边。
    看向坐在地面依旧在看书的凌筱雪，飞羽知道，因为她这奇怪的病，又有多少人还留意到她呢。
    走上前，坐下这片草地，在她的旁边道:“你天天这样看书，不腻吗。”
    “考试就要到了，当然要抓紧了。”筱雪的目光依旧没有离开书本。
    飞羽站起来，走上前，拉下她的手，微笑道:“一起走走吧，你这样会无聊死的。”
    “好吧。”本来不想同意，筱雪看到飞羽的眼神后，决定还是答应。
    在远处的河边，大多数学生都在摸鱼，时不时有人抓到大鱼而高兴，飞鸟他们也在其中，他的目光转向飞羽的方向。
    见飞羽跟筱雪正在一起散步，笑着微微点头，他刚开始就知道，飞羽肯定是为了与筱雪独处聊天。
    飞羽不太知道可以跟筱雪聊什么，视线看到了远处的一棵树，树上有着许多已经成熟的果子，高兴道:“你等着，我给你采几个果子来。”
    “飞羽，等等。”不等筱雪刚刚回应，飞羽已经迈步跑去那个方向，她也只能随之跟上去。
    “搭档，这果子营养很丰富啊。”黑暗进化信赖者在飞羽口袋中出声调侃道。
    树虽然不算很高，但是，要上去，还是有一定的难度，对于非人类的飞羽来说上去，却简单的很。
    飞羽在树上，伸出手将一个个果子的根拔断，扔向下方。
    下方的凌筱雪赶忙抬手接住，飞羽的速度太快了，大多数果子都直接掉在了地上。
    很快，筱雪怀里的果子都已经满了，道:“够了，再多拿不下了。”
    “嗯。”飞羽从树上直接跳了下来。
    “飞羽，我头好晕。”凌筱雪捂着头，天生拥有着随时可能晕倒的病，又发作了。
    “没事吧。”事情来的太快，飞羽有些担心道。
    刚说完这话，筱雪支撑不住，晕倒了过去，飞羽赶忙扶住了她。
    白色的雾气飞来，诡异的气息弥漫而来，飞羽感觉到后，赶紧想要带着筱雪回去，这里离他们学生们驻扎的地方太远了。
    飞羽知道为时已晚，警惕着看着周围，就在各个方向，一个个外星人走了过来。
    都是曾经奥特曼们战斗过的对手，各个面面相觑，然后道:“抓到扎基，可是最高的功劳！”
    前方左右都被各个外星人堵住了，飞羽知道，看来路西法出动了这么多人，是一定要抓到自己了。
    飞羽扶起晕倒着的筱雪，用着公主抱的方式带着她向后面逃离。
    众多外星人迅速奔跑而追上去，飞羽身体并非人类的速度可比，以飞快的速度在树林中奔跑着。
    因为凌筱雪在身边，他根本不能变身，万一变身了，斯莱这时出现对筱雪下手怎么办，他赌不起，也不可能会去赌。
    白色雾气迅速传遍各处，飞羽只知道向前跑而已，即使知道他迷路了。
    “砰砰砰”
    在后面的外星人们都在发射光弹攻击飞羽，只不过都打在了树上。
    “咳咳。”
    飞羽喘了几口气，他到底还是人类，体质根本跟不上那些外星人。看了一眼怀中的晕迷着的筱雪，又继续前行。
    在短暂的甩开了众多外星人后，飞羽实在坚持不住，停顿了下来，看向不远处，居然有个狭小的山洞。
    如看到希望般，飞羽带着她赶紧跑了过去。
    进了山洞中，四处都很阴暗，一直有着滴水声，石壁上都很肮脏，飞羽一直前行，发现这个洞穴还挺深，他也明白此处肯定是不宜久留的，只不过没办法，只能先在这里休息一下。
    在筱雪放下，让她靠在石壁上，飞羽因为太累，也坐在休息一会。
    眼光看向远处的洞口，夜幕就要降临了。


    天气逐渐阴沉了下来，黑云从天空中弥漫而开。笔、趣、阁www。biquge。info
    “哗――”
    大风狂呼乱叫，四处狂吹，沙土到处飞起，细雨倾泻而下。
    “哗啦啦――”
    大雨纷飞，点点晶莹的雨珠轰然而下，洒落大地，形成白蒙蒙的雨雾。
    飞羽在这洞穴中，听到了动静，看到外面下起了大雨，心不由得沉了下去。
    将四处废弃的木材全都搭在一起，燃起火来后，让这个阴冷的洞中添加了些温暖。
    飞羽走到洞口，看着外面天空中下着的大雨。心中思绪万千。
    “咳咳。”
    听到声音，飞羽知道应该是筱雪醒了。转过身向着筱雪的方向走去。
    “爸爸，妈妈....”
    凌筱雪虽有些要醒的样子，现在还是在半晕半醒的状态，嘴里念着。
    飞羽见她这样子，知道筱雪肯定是梦见了已经离开她的父母。
    没有任何顾忌的弯下腰将她抱在怀里，能一直抱住自己喜欢的人，没有比这更幸福的了，在她耳旁道:“没事的，有我在。”
    而飞羽的心中，也想到了自己素未谋面的父母，有些伤心。
    筱雪似乎听到了飞羽的声音，本能般的依偎着，双手抱住飞羽。
    她的身体，散发出阵阵的黑气，让人感到胆寒。
    飞羽却并没有发现，看着筱雪这一样子，应该是梦见了噩梦。
    感受到她身上有着吸引自己的诱人气息，飞羽这才发现，筱雪身上散发着，诡异的黑气。
    “信赖者，这是怎么回事。”
    飞羽有些慌了，而那些黑暗气息无时不刻吸引着飞羽，让飞羽急忙稳住心神。
    “黑暗气息！人类若染得黑暗气息很快就会死的。”黑暗进化信赖者对这一情况也百思不得其解。
    什么！？
    飞羽知道只有自己吸收掉这些黑暗气息才能让筱雪得救，可吸收的方法却是....
    阵阵黑暗气息似乎正在吸引着他的心，想让飞羽动摇。
    飞羽握紧了手心，如果再犹豫的话，筱雪出事就晚了，即便后来，她可能会恨他。
    闭上眼睛，闻着她身上淡淡的香气，轻轻的吻在她的唇上。
    似乎有所感觉，筱雪的眼睛颤了颤。抱住飞羽的手也抱的更紧了一些，她身上的黑气逐渐全部消散。
    飞羽情不自禁的呼吸变得灼热，而他并未发现，吸收后自身的黑暗力量正在以疯狂的速度迅速激发。
    一会，飞羽抬起头，又情不自禁的舔了下自己的嘴唇。
    这时，凌筱雪因为黑暗气息的消失，慢慢的睁开眼睛，看着飞羽。
    飞羽的心沉了下去，筱雪会不会以为自己是趁人之危，有些心虚的不敢对上筱雪的眼睛。
    “我们怎么在这里？”凌筱雪看了下周围，问道。
    而飞羽已经准备好被筱雪训斥，听见她这么说，看来她是刚刚醒来，刚才发生过什么，她并不知道。
    飞羽心中却没有一点欢喜，反而比较伤感，还是当做自己的一个回忆就够了。
    “你晕倒后，我迷路了。这里正好有个山洞，外面又下着雨，就到这里暂时避难了。”飞羽将被外星人追杀的那一段没有说出来。
    听飞羽说完，筱雪从飞羽的怀中起来后，抚了下自己的秀发，清丽的声音道:“外面下着雨，等雨停，我们就出去找回去的路吧。”
    飞羽看向外面，大雨依旧还在下，道:“这雨看样子还要下很久呢。”
    想到了一个一直想问的问题，抿了抿嘴，对筱雪道:“筱雪，你印象中的我怎么样。”
    “你啊，你很好啊。”凌筱雪柔和的眼神对着飞羽。
    飞羽看着筱雪，眼睛的瞳孔里只有她，不知哪来的勇气，将一直藏在心底的话说出，道:“筱雪，我.......”
    话就要说出，硬生生又停顿了下来，飞羽想到了如果被拒绝，自己从未为筱雪做过什么，她有什么理由喜欢上自己。
    “怎么了？”筱雪看着飞羽这样子，皱着眉靠近飞羽问道。
    “嘭隆隆――”
    四处突然开始塌陷，巨大的沙石从上面各处落下，到处开始阵阵摇晃。
    “快离开这里。”
    事情来的太快，飞羽站起来后，想要带着筱雪向洞口跑去，可是震动摇晃的太厉害了，飞羽自己都站不住脚。
    塌陷的程度非常厉害，滚滚尘土四处飞起，大石到处落下。
    这里很快完全崩塌，凌筱雪听见了飞羽道:“没事，有我在。”
    “砰――”
    洞穴完全被毁掉，不断的崩裂声逐渐停下。
    一道闪亮夺目的黑光绽放在这里，黑红色巨人将手中的女孩慢慢放下在地面。
    扎基看着安然无恙的筱雪微微点头。
    “果然在这里。”
    刚刚毁掉洞穴的，正是搜寻在这里的黑暗魔人克莱。
    他全身大部分有着铠甲遮盖，眼睛通体绿色。
    克莱眼睛发出绿光，阴狠笑道:“我乃是路西法大人创造出来，魔人克莱，抓你而来。”
    “赫！”
    大雨纷飞，落在了两人的身体上，下面凌筱雪也正在雨中琳着，看了下周围，找不到飞羽的下落。
    而扎基摆起战斗姿态，向着克莱冲来，对方直接发出一道激光飞射而来。
    “砰――”
    飞羽只能暂停脚步，抬起手臂将激光打下，在手臂上爆起一阵火花。
    “呵呵。”
    克莱另一只手也发出了绿色激光，只不过并不是向扎基射去。
    扎基迅速过去，转身对着筱雪半跪下，挡在她的面前。
    “巨人！”
    听着眼前她的声音，扎基微微点头，表示没事的。
    “你很能挡？”
    克莱冷笑一声，将手中的激光能量加大输出，大量的能量轰在飞羽的后背。
    巨大的火花在扎基的背后爆开，飞羽忍着痛，对筱雪摇了下头，让她不能离开，一离开，会被激光爆炸的余波震到。
    “巨人....”筱雪眼泪几乎都要落下，看着挡在她面前的黑红色巨人，自己却成了个累赘般。


    “哈哈，我看你能坚持到什么时候。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo”
    黑暗魔人克莱疯狂的大笑着，看着一直正在承受自己攻击的扎基，越来越兴奋起来。
    “没事的。”
    在另一边，强大的能量一直射在扎基的背部，已经响起了红灯，飞羽似乎无视着背部带来的痛苦，对着筱雪道。
    未等筱雪回应，扎基手中发出一道光晕，形成一个屏障罩住凌筱雪。
    扎基此刻就没有了顾忌，迅猛转过身，高高跃起，来到了还未反应过来的克莱面前，一拳砸在他脸上。
    一声闷响后，克莱疼痛的后退了两步，飞羽追击而上，将克莱抓住，用膝盖重重踢下，再将其扔出。
    “咣――”
    克莱撞在一座山丘上，眼睛射出绿光飞向扎基。
    飞羽匆忙转身躲过，回过头来时，克莱已经冲了上来，飞羽抬起双手交叉挡住克莱的拳头，砰的一声撞在一起，两人互看着对方。
    “赫！”
    一声爆喝，扎基将克莱推开，一下猛踢将对方击到远处。
    扎基双手聚集黑暗能量，摆成十字型。
    『扎基~闪电』
    黑红色光线轰向刚刚再次站起来的克莱身上，爆开一阵火焰，克莱短暂的坚持了一会后，还是被炸成了粉末。
    “赫~赫”
    飞羽喘着气，已经累到不行了，身体逐渐消散，解除身形消失在这里。
    而这时带着学生们正在寻找这失踪两人的北斗星司，听见战斗的动静后，来到了这里。
    保护筱雪的屏障因为扎基的消失而消失，她看见了同学们和北斗老师喊道:“在这里。”
    众人走上来，由美村良对着筱雪责备道:“你们去哪里了，是不是乱跑，迷路了。”
    而在人群中的飞鸟则是注意到飞羽不见了，问道:“飞羽呢？”
    “我在这。”飞羽不知道在何时，刚刚走入了人群。看了一眼没事的凌筱雪后，虽然很疲劳，但还是强颜欢笑。
    北斗星司看见两人都找到了，总算安心了，道:“好了，有什么话回去你们再聊，先回去吧。”
    ........
    都回到学校后，各个学生回到自己的家中。
    凌筱雪回到自己的家门前时，发现一个男子倒在那里，上前几步，弯下身子去看清那男子的面貌。
    面目清秀，比较俊俏以外，筱雪感觉好像在哪里见过。
    微微沉思一会后，想起了当日差点被吸血鬼袭击，不就是他及时出现救了她吗。
    后来，他还一声不吭的就走了，今天，居然正巧晕倒在这里。
    筱雪将伊诚辉从地上拉起来，扶着他往房间里走，她想让辉暂时留在自己的房间里，总不能让他一直倒在门口。
    一个女孩子拉个男生很是困难，半天筱雪才将伊诚辉拖到自己的房间里，暂时将他带到自己的床上。想让辉在这里休息，虽然她家就一张床，但也没有别的办法。
    “是她...”伊诚辉迷迷糊糊的看了一眼筱雪，紧接着又晕了过去。
    ........
    回到宿舍后，很多人都包围住飞羽一直不停问道:“你们失踪了这么久，有没有发生什么。”“飞羽，别告诉我什么进展都没有。”
    飞羽只是一个个的回绝，不理他们。
    虽然表面不提，他心中还是一直回忆着当晚的事情。
    看了一眼日历后，才发现，后天不就是筱雪的生日吗。飞羽暗暗想到，去找苏小雅问问，买什么礼物最好。
    在苏小雅的家中，小雅正在房间中看着电视。
    飞羽开了下门，直接走进她的房间中，道:“小雅，在不在。”
    苏小雅看到飞羽直接走了进来，将抱枕直接飞了过去，怒道:“进女孩子的房间，不知道要先敲门吗！”
    突然被抱枕砸中的飞羽，反应过来后，赶紧重新跑了出去，怨道:“好像我偷看到什么一样。”
    然后还是乖乖的敲了两下门，在小雅同意后，重新走了进来。
    不与她计较，飞羽直接向她说出此行的目的，要在凌筱雪生日当天准备件礼物给她。
    “礼物啊，她好像不缺什么东西，让我想想。”苏小雅开始陷入了沉思。
    飞羽坐在她一旁的沙发，打断她的思维道“你可别想成自己想要的礼物。”
    苏小雅闻言，又将枕头飞了过去，砸在飞羽身上，怒道:“我当然知道啦。”
    随后，她想到了什么，继续说道:“她不是几乎都没打扮过自己吗，你送她个蝴蝶结之类的啊，或者你送她件漂亮的衣裳。她衣服就很少了，很少换过。”
    “这...”飞羽想了想，道:“我还是买件好看的衣服吧。”
    飞羽的眼睛里闪烁出黑暗的标志，不同于之前是个半成体，正在逐渐成形。
    苏小雅发现飞羽似乎有些不对劲，靠上前道:“你怎么了。”
    “没事....。”飞羽此时，发现自己很渴望什么，对着她道:“我先走了。”
    立刻站起身来，不管不顾的向外面走去，全身都占满起黑气。
    来到外面后，捂着头部，强行让自己行动起来，缓步继续离开，将黑暗进化信赖者掏出来，道:“信赖者，我是怎么了。”
    “搭档，你的黑暗力量不知道为什么，从那晚开始，就已经无时不刻正在一点点激活。”黑暗进化信赖者回答道。
    “我...会不会控制不住自己...”飞羽很清楚自己现在的情况，他能感觉到他越来越控制不住自己了。
    “这就是黑暗力量，你需要去适应，搭档，坚持几天，你能熬过去的。”
    “是吗....”
    飞羽身上的黑气正在慢慢的收敛，他继续迈步前行，满脑子想的都是筱雪身上的黑暗气息，他此刻，非常的需要它。


    仅仅是个人类的身体，黑暗力量超出了人类所能承受的范围，，在无法驾驭强大的力量之下，必然会被反噬。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    城市中，下方密密麻麻人类们正在街道上四处狂跑，在他们的后方，一个黑红色巨人正在肆无忌惮的破坏着一切。
    眼睛里都是猩红的世界，只知道破坏的扎基将面前的一切都挥手四处破坏，浓浓的黑烟在被破坏的大楼中飘起。
    在空中，胜利队正在战机上飞来，看着正在破坏着的黑红色巨人，都很惊讶这个一直站在他们人类这边的奥特曼，怎么变成了这幅样子，不知道该不该给予攻击，毕竟是奥特曼。
    “可恶，奥特曼在搞什么！”新城看着下方的视野按耐不住的喊道。
    “不知道，全体成员等待队长的指示。”宗方按着通讯器跟众人说道。
    很快在收到了tpc传达的攻击黑红色奥特曼的命令，毕竟不能让扎基持续对着城市造成破坏了，胜利队开始采取了攻击的行动。
    在胜利队的攻击下，发狂的扎基无视着一切，抬起大腿，将眼前的一栋大楼直接踩破，高温的火焰在地面上飞起。
    ............
    “咕咚咕咚~~~”
    听到了进化信赖者发出的声音，受伤中的伊诚辉将被子翻开，艰难的从床上爬起，将进化信赖者直接拔出。
    凌筱雪听到了这个房间里传来的声响，从客厅来到了房间门口，发现了房间里发出了耀眼的白光，走进去后，却发现昨天那个受伤的人不见了。又是一声不吭的走了吗。
    胜利队依旧持续着对扎基发起着攻击，对着发狂的扎基无能为力的情况下，一道白色的光芒闪起，银白色的身躯呈现在这里。
    似乎看到旁边出现了能让自己尽兴的对手，扎基转过身来，朝着奈克瑟斯的方向走去，步伐越来越快，最后冲过去。
    奈克瑟斯伸手挡开扎基袭来的几记重拳，在扎基最后轰下的一拳下，强大的攻击让奈克瑟斯抵挡不住的被击飞了出去。
    在恐怖的力道下，奈克瑟斯银白色的身躯在坚硬的水泥地面拉出了一大推的泥土。
    从地面上站起，知道不认真一点是打不赢处于狂暴状态的扎基，而扎基变成这个样子是不是因为遗迹，现在的情形不容伊诚辉去思考了。
    奈克瑟斯将左臂从胸口前的能源核心滑过，一道类似水波纹的光华从上而下照亮而起，银白色的身形在光芒下转化出红色和蓝色，在紧接着红蓝色融合起来转化出拥有着红蓝色的身躯。
    『红蓝交融成年型』
    奈克瑟斯本来想用美塔领域，因为受伤的缘故，只能在城市里展开战斗了。
    望着面前的短暂诧异的扎基，奈克瑟斯身子微微一沉，摆出战斗姿势，向扎基攻去。
    侧过身躲开扎基的铁拳，奈克瑟斯猛的甩起腿用膝盖击打在扎基的腹部上，又将拳头直击在扎基的头部。
    可是，竟发现扎基冷静的看着自己，奈克瑟斯发现不对劲之后，扎基凝聚成黑光的铁拳直接轰下。
    一声巨响之后，奈克瑟斯向外倒去，重重的撞倒在一幢大楼上，火花爆起，成为了一堆废墟。
    “扎基果然好强！”伊诚辉重新站起来后，看着远处一副嚣张面孔的扎基。
    在地面上，来来往往的人们都在跑离战场，超能力者桐野在人群中看着战场里战斗着的两个巨人。
    不明白为什么扎基会变成这个样子，试图想要与飞羽传声对话，桐野却发现，好像被什么力量阻碍了一般，传声不过去。只能跟着人们先行离开了。
    下方的胜利队和防卫队正在疏散人群，远离战场时，未发现一个人走进了战场。
    北斗星司绕过近路，走到了战场前，担忧着扎基，同时担心完全不敌于扎基的奈克瑟斯。
    北斗星司大喊道:“飞羽，你是怎么回事！？”
    而战场中，奈克瑟斯刚刚从地面上爬起，扎基冲了过去一脚又将其踢翻在地。
    看着无视自己的扎基，本来今天就要带飞羽离开，却发生了这样的事端，北斗星司决定选择了变身。
    将手中的两枚戒指合在一起，一道亮光包裹住北斗星司，变身成了艾斯奥特曼。
    “赫？”
    看着站不起来的奈克瑟斯，扎基的目光又转向了旁边的红白色巨人，艾斯奥特曼。
    感受到扎基身上浓浓的杀气，艾斯倒是更加担忧了，道:“飞羽，清醒点！”
    扎基对着艾斯奥特曼打量一番后，迈着步伐走上前来，速度越来越快。
    “飞羽！”
    艾斯再次喊了出来，但在眼前的扎基依旧没听进去一样猛攻过来。
    吃力的挡下扎基的一击又一击，艾斯奥特曼将扎基的手扣住，再次喊道:“你还是被控制了吗，我是北斗老师啊。”
    扎基依旧面不改色，运起黑暗能量将艾斯奥特曼震的远远的，根本不知道，对面就是艾斯奥特曼一般。
    “飞羽。”艾斯奥特曼稳住身形后，看着发狂的扎基道:“你被控制了吗，记住，真正可怕的不是黑暗力量，而是使用这股力量的人的心！”
    扎基的动作停顿了下来，艾斯的话传入了他的心中。
    几秒过后，扎基的双手还是重新动了起来，黑暗能量在手中凝聚，一个个光弹再次轰了过去。
    艾斯奥特曼刚刚以为扎基会停下，猝不及防被扎基的光弹连番击中，在身上爆起了猛烈的火花。
    “吼！”
    扎基仰天咆哮，发出了震耳欲聋的怪兽般的咆哮声，捂住了一下头部，晃动了两下后，朝着艾斯奥特曼继续发起攻击。
    站在高楼上的影法师看着面前的一幕，不由勾起嘴角，宽大的黑袍下发出着冷冷的笑意:“没想到，竟然发狂起来这么厉害，让我来帮你一把吧！”
    一股浓郁的黑雾散发而出，形成一道黑光，在看不见的情况下，一团团阴冷的黑气飞进扎基的身体。


    浓浓的黑气飞进了扎基的能源核心里，霎时间，扎基陷入了更加狂暴的状态。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    带着汹涌澎湃的气势，扎基对着艾斯奥特曼持续着疯狂的攻击。
    现在艾斯的格斗战术持平于现在的扎基，但是他的时间是有限的。
    而奈克瑟斯已经重伤变回了人类。
    艾斯奥特曼可以在地球活动的时间仅仅只有三分钟，而扎基不同，没有这个限制，只要还有一点能量，他就可以一直在地球上活动。
    时间在一分一秒的过去，艾斯奥特曼胸前的计时器已经闪烁起了红灯。
    扎基的动作停泄了一会，朦胧的意识中，他能感觉到不仅意识越来越模糊，而且影法师正在越发的控制他。不过，接着又回到了之前一样的状态。
    而筱雪住的别墅就在离此刻的战场不远处，听到了外面的声响，她刚走出门口就看到街上的人们正在狂跑离开。
    疑惑的走出来，听见大楼被击破的崩裂声，筱雪转身看向远处的方向，只见两个高大的巨人正在对战着。
    “是那个巨人。”
    筱雪看到了其中的那个黑红色巨人，不就是曾经救过她的那个巨人。
    而扎基的样子仿佛很狂暴，一直都在破坏着城市。红白色巨人完全阻止不了扎基。
    向着那个方向跑去，在街道上的混乱人群中一直挤过，想要前往那里，她不相信那个黑色巨人是坏人。
    而胜利队和防卫队已经拉起了防线，在击败扎基之前，以防其他人接近战场。
    丽娜看到了一个女生向着战场的方向走去，赶紧走了上前拉住凌筱雪的手，道:“前面太危险了，快离开这里。”
    筱雪看了一眼丽娜后，又看了一眼战场，轻声道:“我想过去，拜托了，黑色巨人是好人。”
    丽娜听见这句话，微微皱眉，很是不理解，她不能让筱雪过去，让她过去实在是太危险了。
    艾斯奥特曼双手指向头顶部，从头部的水晶放射出光线想要击退扎基。
    扎基将头部稍微弯了弯，轻易的躲开了光线，光线直飞到后面而去。
    而光线飞去的那个方向正是现在丽娜和筱雪所在的方向。
    艾斯也是吓得伸起了手，自己的光线就要误伤到人类了。
    感知到后面熟悉的感觉，扎基猛然回过身，看到了艾斯的光线就要击中那个女生，发射出一道黑色光弹飞去。
    “砰”
    两道光线爆出了火花，扎基的光弹将飞向筱雪的那道艾斯的光线抵消掉了。
    丽娜对着刚才那个千钧一发的一幕也是惊慌不已，拉着筱雪就要离开。
    可是筱雪对着丽娜摇了摇头，对着远处的扎基喊道:“巨人，你怎么变成了这个样子。”
    而丽娜也只能暂时后退走远。
    扎基看着远处的女孩，缓步走向前几步，低头看着下方的筱雪。
    大风吹起了她那乌黑亮丽的秀发，一齐向右飘舞着，目光一直停留在高大的扎基上。
    她不怕黑色巨人会伤害她，就因为曾经她被这个巨人救过，莫名的相信巨人。
    “赫！”
    被黑暗力量侵蚀心智的他，什么都不知道，只知道毁灭，手中凝聚起一道黑光，向着下方的女孩就要发起攻击。
    艾斯奥特曼看着扎基似乎没有停下的动作，赶紧向前冲来。
    看着黑色巨人的眼神，似曾相识，筱雪想起了飞羽在洞里对着自己的那个眼神，轻声道:“飞羽。”
    一股凉风吹过，扎基的手停泄了，凝聚的黑光渐渐消散，直至不见。
    艾斯奥特曼也愣住了，不可置信的看着扎基，他居然停下了。
    “什么？”
    在远处的影法师也是十分震惊，他也不敢相信。
    扎基静静的看着下方那个入他心的女孩。
    谁都无法阻止飞羽被黑暗力量侵蚀，居然被她仅仅一句话就恢复了。
    猩红的眼睛化成了白色，扎基对着下方的女孩喃喃出声道:“筱雪。”
    在远处的影法师不相信自己也控制不了飞羽，将注入飞羽体内的黑暗力量变得狂暴起来。
    扎基又开始变得比较狂暴，可是再次看到筱雪看着自己的眼神，狂躁的他又停了下来。
    白色的双眸转向远处的影法师，远处的邪心王影法师也注意到了自己被发现了，宽大的黑袍下发出了两道阴冷的眼睛。
    扎基抬手发出了道强力的激光向着那个方向飞去，影法师抬手发出黑光挡住。
    在扎基强大的力量下，他似乎就要挡不住了，影法师道:“你又变强了，你是怎么恢复意识的。我不明白。”
    “我也不知道，情感吧。”
    扎基说完，又将手中的能量加大了输出。
    “真没想到原来是这个。”
    影法师听完这句话，明白抵不了多久的他，停下了抵抗。
    黑光收回，扎基的激光轰在他的身上，被击败后，成了一股黑气死去消失。
    飞羽身上那股强大的黑暗力量已经被他完全吸收，击败了邪心王影法师后，消失在这里。
    ...........
    事情过了两天，一片废墟的城市也正在被防卫队们修复。
    在北斗星司的住所中，飞羽恢复后，从宿舍来到了这里。
    飞羽看着北斗不知道该怎么说，知道老师肯定很生气，道:“老师，我当时不是有意的。”
    看着飞羽这幅样子，北斗星司从沙发上起来，来到飞羽的面前，斥道:“你知道你的行为造成了多少人的伤亡吗！”
    “我知道...”飞羽认错。不管怎么样，他确实失控做错了。
    北斗星司又道:“明天就出发去光之国，你跟你所认识的人做个短暂的道别吧。”
    “嗯...”
    是时候去光之国了，奥特之王能否帮到自己，飞羽也不确定。
    只不过自己暂时要离开，自然确实要跟各位说说，不然还以为自己失踪了。
    “为了不让黑暗组织对你再有所行动，明天早晨就出发吧。”北斗星司认真的说道。
    飞羽点了点头转身离开。
    .............
    飞鸟等人都在宿舍里听着飞羽说话，飞羽话中的意思就是他要暂时离开一段时间。
    飞鸟点头，明白飞羽的想法，道:“好吧，快去快回。”
    其他宿友也表示没什么。
    “若是苏小雅问到我，就跟她说我要离开一会。”飞羽对着飞鸟吩咐道。
    飞鸟听到飞羽这么说，笑道:“苏大小姐啊，她现在已经跟安驭灰夜在一起了。你最近不见，她怕是都不会发现。”
    “跟灰夜...，那算了。”飞羽听完后，想想在学校，知道灰夜的为人，也就比较放心了。
    还要去跟筱雪说说，飞羽想完后，告别飞鸟等人离开宿舍。


    一直处于分神状态的飞羽，丝毫没有注意到路边拐弯处有位女生也正巧路过。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    “嘭――”
    飞羽在路边的拐弯处与那少女正巧的同时撞在了一起。
    分神中飞羽被突然的一撞，差点站不稳摔下，反应过来后，飞羽想要向那陌生的少女道歉。
    那少女见到撞到人后，慌忙的一直对着飞羽弯腰道:“对不起！对不起！对不起！对不起！”
    “.....”飞羽有些奇怪的看着那对着自己一直在道歉的女孩，明明是自己不注意撞到她的，应该是自己道歉吧。
    “对不起啊，都是我的错。”少女急忙的走上前想要拉起飞羽。
    看她这样子，飞羽龌蹉的想了想，故意摔倒下，假装开玩笑道:“我摔倒了，要亲亲才能起来。”
    “啊？”那少女愣了一会。
    不等那呆笨的少女再说什么，飞羽立刻从地上爬起来道:“我刚才开个玩笑，对不起，别介意啊。”
    “哦。”她点了点头。
    飞羽这才注意她的模样，越看越眼熟，而且身上散发的气息也很不正常。
    看着她一会后，飞羽想起了，她就是曾经自己被希卡利击败后，扎基控制她来救了自己的那个女孩。
    原来是她，换个角度来说，自己还被她救过。
    “没事的话，我先走了。”她对着飞羽再次弯了一下腰，向前慌忙走去。
    怎么感觉她好像很怕自己，飞羽也不去多管于她，直径走去。
    .............
    夜晚中，几个班里的女同学正在筱雪的家中做客。
    一直都在讨论着班里的事情，各个都在互问喜欢哪个人，由美村良及几个同学一起问着筱雪喜欢班里的哪个人。
    “你喜不喜欢安驭灰夜啊。”由美村良拉着凌筱雪问道。
    筱雪微笑着摇了摇头表示回答。
    “连这么帅的少爷也看不上，对哦，他好像最近跟苏氏集团的小姐走的很近。”由美村良又想了想，笑道:“那飞羽呢。”
    其他人闻言也一起凑了上来，看着筱雪，非常想知道答案，谁都早就知道飞羽一直心系凌筱雪了。
    而这时，飞羽已经到达她的家，正在门外，刚要打开跟筱雪说自己最近要离开一段时间。
    刚刚来到她家门口就听到了里面的谈话，不由得停下了脚步。
    里面，筱雪陷入了犹豫中，在阿良的再一次提问下，筱雪才说道:“飞羽他人很好，只是我对他没有并没有那种感觉。”
    “你不喜欢飞羽啊。”阿良似乎听到了出乎意料的话，她可是一直以为筱雪能跟飞羽走到一起，但看来，不会了。
    “嗯...”筱雪点了点头。
    门外，听见了这些话的飞羽，手僵持了下来，说不出任何话，失落感遍布全身。
    看来自己一直以来，做了很多，却也从未能动得了她的心，心已经沉沦到了谷底...
    罢了....
    已经没有进去跟她暂时告别的必要了，飞羽有些心痛，只不过，自己能够有喜欢她的资格就足够了。
    飞羽转过身离开，一步一步的离去。
    街道上，曾经一直幻想她或许也喜欢自己，飞羽失落的嘲笑自己，一边又在行走着。
    “嘭――”
    就在路边的拐弯处，处于失神的飞羽又撞到了一个人。
    “对不起！对不起！对不起！对不起！”那少女看见又是飞羽连忙又一直道歉起来。
    稳住脚步，有些反应后，飞羽摇晃了两下脑袋，看见又是她，已经没有了调戏她的念头了。
    “又是你啊，你叫什么名字啊。”飞羽有些心情不好，但对于女生还是表现很客气。
    “阿玲....”
    她很慌的看着飞羽，对着飞羽她感觉到恐惧。
    “浮士德？”
    她身上散发出来的黑暗气息，飞羽认出来了，是浮士德身上的气息。
    看着她有些慌的样子，飞羽大概知道了，肯定是浮士德找了个宿主，看样子很早就找了，之前一直没变成人间体而已。
    阿玲似乎还没有与浮士德完全合为一体，还不知道飞羽就是扎基，是她的主人。
    飞羽看她惊慌的样子，伸出了手，抚摸在她的头上，笑道:“阿玲，没事的，你今年多大啊。”
    感受到飞羽手心的温暖，也就不那么害怕了，轻声道:“十四了。”
    “哦，十四，很小啊。”飞羽思绪了一会，又道:“回家去吧。”
    看着飞羽温暖的眼神，阿玲莫名的有些紧张，点了点头应道:“再见。”
    飞羽看着她的再次离去，不以为然，回宿舍去睡大觉了。
    再烦心的事情，只要睡一觉，一切就会像是过去了..
    .............
    什么也不想，飞羽躺在床上，一整晚都睡不着，不论如何，脑海里总是会想到筱雪与阿良的对话。
    自己一直以来都是一厢情愿，没有想过筱雪的想法而一直努力着。
    飞羽不相信这就是结果，可是，事实就是如此！
    闭上眼睛，心中一阵苦涩，越是努力不想让自己去想，就越是去在意！
    很快，渐渐的，在飞羽的脑海闪过了另一个画面。
    四处的异生兽都在四处纷飞，而这片荒芜的地方上，有着一尊陈旧的石像。
    突然，从石像的头顶开始，裂出了裂痕，开始向石像的各处开始破裂，爆出了道道的黑光。
    飞羽迅猛的睁开眼睛，开始回忆起那个画面，感觉好像是真的一般。
    望向窗外，原来已经到了凌晨了，是离开的时间了，该去找北斗老师了。
    起床后，简单的穿好衣服，向北斗星司的住所走去。
    飞羽并未发现，一夜的时间，自己非常的失落，导致黑暗力量又整整增加了一倍！
    与北斗星司会面后，北斗对着飞羽点了点头，道:“出发吧。”
    “嗯。”飞羽心情依旧如此不好，简单的回应。
    两道亮丽的光辉绽放，扎基和艾斯向天空飞去。
    直达曾经奥特之王留给他们的时空隧道。
    前往昭和系平行宇宙，m78星云，奥特曼的故乡，光之国。
    ps:很困啊....


    飞行在宇宙中的黑暗战舰之内
    黑暗路西法传过声音给留在昭和系宇宙的魔人克萨的耳中。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ
    一颗小行星之上，一个全身都是肌肉，穿着几件铠甲在身上，眼睛通体橙色的魔人克萨，听到了路西法的命令后，笑道:“首领，交给我，我会将他撕碎！”
    昭和系宇宙
    两道耀眼的光团在宇宙中飞逝，以飞快的速度前行着，穿梭过各个行星。
    飞羽虽然以前一直见过宇宙的模样，不过他第一次真正的来到浩瀚无尽的宇宙之中。
    不免让他的视线看向各个方向，一颗颗，数不尽的行星在各处闪闪发光。
    艾斯奥特曼转头对着飞羽道:“等下见了“王”，你可要注意点。”
    “老师，我知道。”飞羽点了点头，跟着艾斯奥特曼继续飞行。
    很快，他们进入了m78星云，眼前看到一颗非常光亮而又巨大的光之行星。
    艾斯和扎基看到后，同时加快了飞驰的速度，飞行而去。
    似乎想到了什么，艾斯又停止了飞行，停留了下来，对着飞羽道:“不知道现在“王”在国王星还是光之国，我去国王星看看，你先去光之国吧。”
    飞羽听完，自己第一次到光之国，以扎基的身形到那里，肯定会被当做敌人，刚要说什么时，被艾斯打断了。
    艾斯知道飞羽所担心的，伸手将一枚红色的勋章拿出来，放到飞羽的手里，道:“你到光之国，倘若被当做敌人，将这个拿给他们，就可以了。这是我最早获得的勋章。”
    “好，明白了。”飞羽从艾斯那里接过勋章，笑道:“老师，我以后也可以称为“奥特曼”吗。”
    听了这话，艾斯顿了一会，道:“总有一天，你会成为的。”
    虽然没得到被肯定的答案，飞羽也没多说什么，看着艾斯转过身飞向国王星，自己继续向光之国飞行。
    带着黑暗气息的身躯来到了光之国的大气层之中，被正在巡查的一名奥特警卫察觉到了。
    几个红白色身躯的奥特曼飞到了扎基的面前，挡住了飞羽的去路。
    “你是谁，入侵者吗！”其中一个奥特曼对着扎基说道。
    另几名奥特曼同时看了一眼后，说道:“这家伙身上的黑暗气息好强，肯定就是传闻中的黑暗奥特曼，一起上，逮捕他！”
    看着几名巡查警卫的奥特曼就要动手，飞羽知道被当做敌人了，立刻道:“等等，我不是入侵者。”
    飞羽想要将手中艾斯给的勋章给他们看一看，可是，还没拿起的时候，那几个奥特曼已经冲了上来。
    在半空中，赶忙回避躲过他们的攻击，不留神，被其中一个的鞭腿踢到了手腕。
    带着痛感，飞羽打开了手心，勋章在手中滑落，在空中落了下去。飞羽发现掉落后，想要飞下去拿回来时，那几个奥特曼又飞了上来。
    飞羽决定还手了，抬手将那个飞上前的奥特曼拳头握住，怒道:“教训一下你们好了！”
    将那个奥特曼大力的甩了出去后，其中一个奥特警卫发出了奥特签名。
    飞羽又转身不再留情的，将其他上前来的奥特警卫一个个击溃。
    “怎么回事？”
    看到一个个奥特曼从空中落下倒在地面，一个胸前和肩上有着类似圆圈的奥特曼看见了，向天空上飞去。
    将最后一个奥特警卫直踢下去，飞羽在半空中也就停下了，冷静片刻后，才发现自己这么做，等下怎么交代。
    看见又一个奥特曼飞了上来，缓过神来，看清那个奥特曼后，道:“佐菲。”
    来人正是奥特曼兄弟之首，也是宇宙警备队的队长，佐菲奥特曼。
    “你想干什么？”佐菲看见了扎基，悬浮在半空中。又皱眉道:“黑暗的奥特曼？”
    “不是，我不是入侵者。”飞羽摇了下头，准备辩解。
    “都打倒了这么多的警卫还说不是？”
    佐菲对着面前这位黑暗奥特曼刚才的行为十分的生气，道“更何况是个黑暗奥特曼！”
    佐菲俯冲了上来，飞羽只能再次应战，两人在空中战斗发出的音爆声让光之国的不少奥特曼察觉到了，视线都望向天际。
    “赫！”
    佐菲的战斗能力十分高，跟现在的飞羽战斗实力勉强持平。轰击出的拳头都被飞羽艰难拦下。
    战斗能力丰富的佐菲很快就占了上风，两人空中僵持不下。
    飞羽拉开了与佐菲的距离后，道:“佐菲，就不能听我解释一下吗？！”
    “有什么好解释的！”佐菲奥特曼不会相信一个打伤了奥特警卫的话，将能量聚集于左手中，向前发出。
    拥有着87万摄氏度的高温，奥特兄弟中最强的单体光线。
    『m87光线』
    看着白色的光线飞来，飞羽怒喝道:“好你个“炎头”队长！”
    也将能量聚集于双手中，迅速摆成了十字型。
    『扎基～闪电』
    强力的黑色光线迎向了白色光线。
    两道光线的中间爆出了剧烈的火花，而佐菲却是丝毫没有想要停手的意思，让飞羽也比较焦急了。
    “大哥，怎么回事。”
    在佐菲的背后，传来一句话语，一个红白色的奥特曼飞身上前。
    看见了“归曼”的到来，怎么偏偏这个时候出现，飞羽有些急了。
    见到了弟弟的到来，佐菲停下了发射『m87光线』，转身对着杰克奥特曼道:“弟弟。来的正好。”
    杰克看向扎基后，皱眉道:“黑暗的奥特曼。”
    “等等。”看着杰克就要动手的样子，飞羽不想在于杰克成为对手，明白这样下去，等艾斯奥特曼回来后，可就玩完了。
    可是杰克就不知道这些了，将左手抬起，用右手去握住左手那奥特手镯。
    飞羽见这情形，下意识的想到了【归曼火花一闪】。
    以飞快的速度，飞身上前，一个飞踢将还没将手镯用出来的杰克踢了下去。
    “砰――！”
    一个响声，杰克掉落在了地面上，这个地方，是光之国人罕稀少的地方，也就没有其他奥特曼在。
    飞羽刚刚捏了把汗，抬起眸子，佐菲见此更加生气了。
    看到了扎基击落了弟弟，视线从杰克上又看向了飞羽。
    ps:那个.....咳咳。


    飞羽看这情形，还有解释的余地才怪。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    佐菲看着杰克有些担心道:“没事吧？”
    “没事。”杰克在下方从地面上再次飞起，来到了佐菲的旁边。
    两人相互对视一眼后，目光转向扎基，准备一起进攻。
    “两位。”
    一声附有沧桑而又威严的声音传了过来，让在场的三人都听到了。
    佐菲和杰克听出了是奥特之王的声音，本来就要一起进攻的他们停了下来，同时道:“王。怎么了。”
    “将你们眼前这位，带来我这里。”
    听奥王这么说，佐菲和杰克都很不解奥王为什么要见一个黑暗奥特曼，即使不解，他们还是要听从命令。
    飞羽这才总算是松了一口气，还好奥特之王察觉到了这里发生了这样的事情。
    佐菲看着飞羽一会，虽然生气，也没办法，道:“跟我来吧。”
    扎基闻言后，知道佐菲暂时放下了敌意，点头道:“走吧。”
    佐菲往另一个方向飞去，飞羽上前紧随而去。杰克看着两人离去的身影。
    在到处都散发着光芒的光之国上方飞行，飞羽低头看向下方到处都是“水晶的城市”，众多奥特曼正在行走着。
    很快，跟随着佐菲，来到了专门给新生奥特曼的训练场。
    训练场地很多，到处都传来爆喝声，数不清的新生奥特曼都在互相格斗，互相对战着。
    飞羽望了几眼，总会有奥特曼被击倒而战败，只不过都相同的就是，战败的人都不气馁，站起来后，与胜利的那方握了握手，表示友好。
    光之国的这里，人人都是平等的，而且看上去，几乎没有什么人歧视对方，每个奥特曼都很和谐。
    飞羽感叹一声，如果人类也是如此该多好，每个人类的性格都是多变的，而奥特曼也是如此，但是，每个成熟的奥特曼心中都绝对会坚守着守护之心。
    佐菲依旧带着扎基前行着，飞羽边跟着边向着各处看看，来到光之国，让他对着一切都很好奇。
    在这路上，路过的奥特曼都很奇怪的会因为扎基黑色的身躯而看一眼。
    也有几个女奥特曼觉得扎基非常之帅，总会多看几眼飞羽。
    这就使得飞羽有些尴尬了。
    “虽然我不明白“王”为什么要见你，不过，我警告你，不要有什么异样的心思。”
    佐菲边走边说着，因为他没有回过头，却注意到了背后的扎基一直将目光看向周围，觉得扎基正有什么想法。
    “炎头，不，佐菲，等下见了奥王你就知道我是不是敌人了。”飞羽听出佐菲话中的敌意纳闷道。
    其实佐菲早就有些疑惑了，自己从未见过扎基，他怎么知道自己的名字。
    “到了。”佐菲停下了脚步，简单道。
    飞羽走前几步，看向前方，一位类似老者正凝视着奥特训练场。
    奥特一族的王者，白紫色的身躯，金色的肩部护甲下带着长长的红色披风，腰部佩戴着一枚勋章。
    奥特之王的目光一直注视在训练场中，每一个奥特曼的战斗他都尽收在眼中。
    “王。”佐菲对着前方的奥特之王恭敬道。
    听见了佐菲唤自己，奥王这才缓缓转过身对着两人。
    奥特之王身上的气场，时时能让人感到了王者的气息。飞羽第一次见到这位传奇般的奥特曼，心中有些生畏而又尊敬。
    奥特之王对着佐菲微微点头表示让他离开，佐菲会意后，转身而去。
    注意到奥特之王的目光又转向自己，飞羽刚要开口时，奥王先开口了。
    奥特之王走上前几步，道:“你就是扎基的适能者。”
    “嗯。”飞羽点了下头。
    “你拥有着人人畏惧最强的黑暗力量，有什么看法。”
    奥特之王抚摸了一下自己的“胡须”道。
    “看法。”飞羽微微沉思一会，继续道:“当个守护人类的英雄。”
    听见了这样的答案，奥特之王觉得有趣，笑道:“不觉得，这很侮辱你所获得的力量吗。”
    飞羽心下一沉，奥王的话，他明白，只不过从未去想，沉声道:“我确实这样觉得，可是，难道有黑暗力量的人就一定是去毁灭吗，如果会被这样的力量左右，那又还有什么用。我只不过，是按我心里所想，去做。”
    “嗯。”奥特之王对着面前的扎基点了点头，满意道:“你能这么想，就已经很好了。”
    接着，奥特之王又想到了什么，道:“对了，你来找我另一个方面，是想问，有没有办法，不再被黑暗力量所侵蚀心智是吧。”
    “嗯，奥王，有没有办法。”
    飞羽求助的目光看向奥特之王，他也很担心，自己什么时候万一又会失控。
    “孩子。”奥特之王叹了一声后，道:“在你面前，只有两个选择了。”
    飞羽有些担心奥特曼之王话中的意思，紧张道:“什么选择。”
    “靠你自己的心灵，或者我借助等离子火花塔的光，用火花塔的光将你的黑暗能量转换为光。”
    奥特之王带着严肃的语气说道。
    飞羽愣住了，净化掉黑暗力量，他陷入了沉思。一直以来辜负了扎基也就罢了，怎么可以把扎基交付于自己的力量净化为光。
    “想想吧，我在等离子火花塔等你的答案。”
    奥特之王转过身，迈步离去。
    很久，飞羽静静的思绪着，想起了当时扎基赐予他力量的时候，握紧手心，他做不到！
    就在这时，狂暴的黑暗力量开始侵蚀在身体上，眼睛再次泛红，视线开始描向各处的其他奥特曼。
    ...........
    艾斯奥特曼回来后，得知了飞羽与佐菲和杰克发生了冲突，又得知现在飞羽正与奥特之王在一起。
    艾斯见到了奥特之王后，恭敬道:“王，对飞羽有没有办法。”
    奥特之王叹了一口气，对着艾斯道:“其实，我所说的火花塔的办法也不一定有用，在我看到他第一眼时，就发现，他的力量一直在增强，很快，他会成为真正的扎基。以后再次失控，接连下去，谁都无法让他恢复。”
    “什么。”艾斯听完有些愕然，连奥王都没有肯定的方法。


    “死！”
    再次被侵蚀心智的飞羽，向着周围疯狂的发射光弹，大多数奥特曼还未反应过来就被破坏性的光弹打中。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    飞羽不管能量的丢失，光弹将在场建筑都打出了漆黑的印记。几个奥特曼反应过来后，向着扎基跑来企图阻止。
    可是在扎基疯狂的发射光下，谁一走近，就会变成他的目标，都靠近不了。
    眼睁睁的看着扎基肆意破坏，一道红光飞向扎基，发狂的飞羽在没有注意到的情况下，感到了一丝危机感。
    “砰――！”
    飞羽被击飞之后，在半空中转了个身，正面落地后，抬起赤红色的眸子。
    全身红色的身形，腹部有着一个代表着狮子的印记――雷欧奥特曼。
    “赫！”
    扎基愤怒的吼了一声，两手横在前方，汇集黑暗能量后，一道黑色光束飞射而去。
    感受到了强大的危机感，雷欧奥特曼还是准备硬接下来，飞射而来的光束在来到雷欧之前，直接爆炸而开。
    爆炸后的剧烈余波，不少在旁的奥特曼被震飞，使得在场的所有人都被火焰吞噬了进去。
    ............
    奥特指之王郑重的说道:“我以预感到，飞羽他日终究会成为真正的扎基，以是事实。他虽然还只是个孩子，一旦成为了扎基，艾斯，你知道后果的。”
    艾斯奥特曼听完奥王的话，沉默了。
    此时，一个巡逻的奥特曼迅速跑了上来，对着艾斯奥特曼道:“艾斯，快去看看，在广场上，你带来的那个奥特曼，正发疯的到处破坏。”
    “什么？”
    艾斯大惊，推开那位奥特曼，赶忙而去。
    很快，艾斯奥特曼来到这里，看着周围大量的建筑已经损坏，就像是个战场一样，很多奥特曼被炸到后已经重伤。
    雷欧奥特曼走到艾斯奥特曼的前面，道:“他不见了，想必是离开了。”
    “知道了。”艾斯对飞羽的这些行为很是怒火，看到雷欧身上的一些伤，又道:“你没事吧。”
    “没事，艾斯，那家伙到底是谁？”雷欧对刚刚扎基的身份很疑惑。
    “回头再说吧。”艾斯奥特曼哀叹一声，目光依旧看着被损坏的战场。
    m80天蝎座中的一颗行星之中。
    那颗星球跟地球差不多大小，到处都是黑色的土地使得这颗星球表面都是黑色的，本来有着大量的异生兽在此地生存，只不过现在已经变成了一颗荒芜生命的行星了。
    “怎么回事？”飞羽睁开眼睛，发现他正在这颗星球之中，从地面上爬起来后，擦掉身上的黑沙土。
    回想起来，飞羽记得他好像又失控了，在光之国随意破坏，自己又闯祸了。后来，在脑海里又闪过了一片遗迹的片段，靠着朦胧的感觉就来到了这里。
    当视线看向周围，见到遍地上都是死掉的异生兽。
    很多的恶臭在空气中散播着，地面上干了的血液证明，这些异生兽死去已久。
    “这到底发生了什么事。”
    飞羽向前跑了几步，来到了一只巨大的异生兽面前，看着眼前死掉的巨大身体，他伸出手抚摸了两下。
    沉思片刻，飞羽能确定这里，就是他一直梦见的遗迹，只不过梦境中到处都是飞行活跃异生兽，而这里，都是已经死掉的。
    “这是谁干的！”
    飞羽很是愤怒，如果这些异生兽活着的话，可以说都是他的属下，看这样子，死掉的异生兽少说也有几千只。
    他们的死因，飞羽已多半明白，这些异生兽是守护这片遗迹的，肯定是谁闯入了遗迹！
    忽然想到了梦境中还见过扎基的石像，飞羽赶忙到处寻找，过了许久之后，到处都不见踪影，只有满地的异生兽。
    飞羽将口袋中的黑暗进化信赖者掏出来后，快声道:“信赖者，这是怎么回事。”
    “这里是创造者的遗迹，守护这里的异生兽之死，证明这里一定发生过什么。”黑暗进化信赖者发出了光芒说道。
    飞羽将黑暗进化信赖者握紧手中，信赖者发出了亮眼的光芒，将这里发生过的一切都变成片段出现在飞羽的脑海里。
    在之前，梅菲斯特接到了路西法前往扎基遗迹的命令，通过虫洞来到昭和系宇宙时被伊诚辉发觉。
    继承了纽带之光的伊诚辉变成奈克瑟斯跟随而去，见到梅菲斯特到达遗迹后，以为他要复活扎基，两人在那里发生了战斗。
    红蓝交融形态的奈克瑟斯跟梅菲斯特对战起来，梅菲斯特实力渐渐不敌，就在此时，守护遗迹的异生兽们发现后攻向两人。
    身高接近百米的扎基石像这时也一直闪烁着黑光，梅菲斯特拥有着控制异生兽的本领，没有了异生兽的骚扰后，他走向扎基的石像。
    “大人，你将力量继承给那人类真是浪费，让我把你剩下的力量夺走吧！”梅菲斯特冷笑一声，一飞而起，来到了石像的前方。
    奈克瑟斯看到梅菲斯特的样子后，避开群体异生兽的攻击后，猛的飞过来。
    刚刚伸出手要触控扎基能源核心的梅菲斯特被奈克瑟斯踢飞。
    天空中的黑云凝聚而来，一个巨大的身影在黑云中缓缓落下，无数道闪电轰然落下。
    惨叫声响起，几乎所有的异生兽全部被击中，纷纷爆炸起火焰后倒地死去。
    “什么？”
    奈克瑟斯惊讶的转过身来，看着那恐怖的身影，黑色的披风扬长飞起。
    眼睛闪烁着幽幽的紫光，黑暗路西法沉声道:“诺亚。”
    “路西法。”
    奈克瑟斯向着路西法跑去，带着白光的铁拳还没来到路西法的面前硬生生的被某种力量阻拦一般停了下来，路西法抬起一只手，紫光闪烁，奈克瑟斯直接的飞了出去。
    “嘭――”
    一声巨响，奈克瑟斯轰倒在黑色的土地上，拉出一条长长的坑。
    看着路西法迈起大步缓缓走了过去，梅菲斯特见到首领亲自前来毁灭遗迹，也只能后退几步看着。
    “扎基。”路西法的目光从被击倒的奈克瑟斯身上转移到了巨大的扎基石像上面。
    ps:由于开学的原因，断更的事情我只能抱歉了。


    “扎基。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ”
    看着发出闪闪黑光的扎基石像，路西法双手间开始凝聚滚滚的黑雾，向石像挥去。
    “咣――”
    浓烈的黑雾掺杂着紫色闪电，轰在了
    扎基石像的能源核心处，并没有太大的作用。
    “扎基，你该结束了。”
    黑暗路西法双臂合开，带着更强大的气势，攻在扎基石像上面的黑雾范围扩散而开。
    “咔――！”
    随着声音的响起，在黑雾中可以看到石像上面出现了裂纹，随之而后的是身体上裂出的更多裂痕。
    破裂声越来越多，石像上的各处裂痕在身体上向着各处扩散，痕迹处散发着剧烈的黑光。
    “轰――”
    一声猛烈的巨响，爆出了让人无法直视的光芒，近百米高的扎基石像被完全破坏。
    黑暗的光芒消去，路西法看着自己的成果片刻后，转过身来，目光看向还没能站起的奈克瑟斯。
    奈克瑟斯看着扎基石像被毁掉，心情复杂，发现路西法的目光对向自己，艰难的站起来。
    “死吧。”
    干掉奈克瑟斯没有什么压力的路西法冷冷一声，抬起左手，幽暗的紫色闪电向着奈克瑟斯飞去。
    紫色闪电飞快，奈克瑟斯躲闪不了，发起蓝白色的【圆形屏障】硬挡下，可是两人的力量十分悬殊，刚刚挡下后，奈克瑟斯被紫电强大的压力下震飞了出去。
    刚刚倒下地面，紫色闪电随之而来，轰在奈克瑟斯的身体上，爆出了猛烈的火花。
    巨大的烟尘散去，只剩下了变回人类之身的伊诚辉，进化信赖者感应到适能者现在存在着巨大的危机后，发出了一道光芒罩住了辉，而后与辉一同消失当场。
    耗尽当时所有的力量将辉传送到了平行系的地球中，当时却偏偏意外的传送到了凌筱雪的家门口。
    所以才在后来辉不知道自己为什么来到了这里，在与发狂的飞羽的战斗中，因为重伤的原因轻易的被击倒。
    扎基石像的毁灭，也就宣告着结束，片段的记忆到这里也就结束了。
    飞羽不敢相信的回忆着出现在他脑海里的这么片段，石像的毁灭，那扎基还能不能复活，这是他现在最为担心的问题。
    战斗到至今，是因为心里还有着那个让扎基复活的约定，虽然飞羽从未提起过，其实一直记在心里。
    “不会的...”
    飞羽开始自言自语起来，自从上次扎基离开自己后，时刻想过将来与扎基的再次见面，难道就这样结束了吗。
    “等你很久了，黑暗的适能者。”一声带着讽刺的笑声在飞羽的后面传来。
    飞羽听见声音，迅速警惕起来，转过身去。
    只见一个身穿黑色铠甲，头部有着橙色的独角，眼睛里也散发着橙光的黑暗魔人。
    “我乃是堕天使大人创造出来的属下，魔人克萨，奉命处决你，在此地等你已久。”
    克萨介绍完自己后，又道:“听说克莱死在你的手上，可真让我有点生气又兴奋呢！”
    飞羽将黑暗进化信赖者拔出，光芒后变成扎基。向着克萨攻去。
    扎基石像的毁去，让飞羽十分的愤怒，将怒火全都在克萨身上释放。
    挥发着自己的格斗技术，飞羽和克萨战斗起来使得这里的土地产生着动摇。
    飞羽的铁拳轰在了克萨的铠甲上，手臂上不仅带来疼痛而且对克萨还产生不了什么作用。
    克萨将扎基横劈而来的手刀接住，笑道:“克莱就是因为大意，才被你打败，我可不会！”
    在飞羽未反应的目光下，克萨速度极快的飞到他的侧面，一个侧踢击在扎基的腹部。
    “呃！”
    飞羽忍住痛楚，将克萨的腿抓住，向着天边上扔了出去，然后迅速飞起。
    在空中飞羽竭尽全力的一次次打在克萨身上，两人在空中的互相攻打着，因为克萨有着铠甲的原因，扎基的攻击都被无效化。
    克萨手中的爪牙放在飞羽的胸口上，随着一道光线在手中发出，将扎基打下地面。
    “轰――”
    一声猛烈的撞击声，地面上为了一颤，土地上裂出了蛛网般的数道裂痕。
    扎基刚刚要站起，在上方随之而来的是克萨释放的更多的光线，大量的光线轰下，在扎基旁边的土地上被炸起的尘土淹没了一切。
    “哈哈，扎基就是个废物，他的继承者也是废物！”克萨无所畏惧的嘲笑起来。
    “不许你侮辱扎基！！”那个黑红色的身影再次从尘土中出现，飞羽向前面的上方发射出光束爆射而去。
    扎基在所有人的眼里都是最为恐怖的魔神，可在飞羽眼里，那是一个为数不多，却懂得自己的人，扎基的恩泽飞羽时刻没有忘记。
    强力的光束攻击在克萨的身上，被他的铠甲逐渐的抵消掉。
    克萨冷冷笑道:“你这个废物，能让你死在这个遗迹上也是个不错的选择呢！”
    克萨头顶的橙色独角凝聚起强烈的橙光，带着汹涌的气势射出了道强有力的光线。
    “要死的是你！”飞羽双手凝聚起黑暗能量，摆成十字形。
    【扎基～闪电】
    黑色光线与暗橙色光线轰在一起。
    浓烈的危机感传来，飞羽加持着光线时，并未能阻止对拼的光线向着自己的方向而来。
    “怎么会！”
    看着光线的对拼，自己就要失败，飞羽很吃惊又无可奈何。
    “没用的，我是凝聚了众多的怨念创造而来，再加上了堕天使大人给予的力量，我的力量至少在你的十倍以上。”
    克萨阴冷的讽刺着，一开始与飞羽战斗带着玩玩的心思，现在才是稍微的认真起来。
    飞羽用尽全力将所有的能量都用上，依旧无法挽回局势，汹涌的橙色光线很快就攻了过来，将他彻底的被淹没在爆裂的火花中。
    “死吧！”
    克萨并没有停止发射光线，而是继续的发射，将发射的能量加大了输出，阴冷的目光看着下方。


    巨大的爆炸声四起，黑暗魔人克萨忍不住笑意看着前面的下方，头顶上独角的橙色光线停止了发射。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    飞羽依旧双臂交叉挡在身前，全身都冒起着浓浓的黑烟，被这么强大的光线击中这么久终究坚持不住，倒在了地面。
    “这就是跟我们作对的结果。”
    克萨从天上飞下，迈起步伐向着倒下的扎基走来，黑色的地面被踩踏后，踩出了一个个深深的脚印。
    倒下的飞羽都可以听到一声声的步伐声映入耳帘，脚步声朝着自己的方向走来。
    “真是个没用的对手，堕天使大人让我来对付你，我还以为这个继承者很厉害。连我都打不赢，还妄想能对付我们黑暗组织，真是好笑。”
    克莱的话语中，每一个字都带着无尽的嘲讽。
    “我才不会输....”飞羽的手从地上抓起地面，全身都掺杂着黑色的沙土，能源核心的响声连绵不绝。
    地面上不知何时已经飞起了覆盖起地表的黑雾，黑色的雾霾在这片土地上显得更加的诡异。
    黑雾逐渐的侵蚀在飞羽的身体内，开始出现了心中最真实的声音！
    “有强大的力量居然，命都保不住！”
    “拥有着黑暗的力量去守护，连守护都做不到。”
    “因为贪心才继承扎基的力量，现在居然还想当守护神？”
    “带着扎基的名义一次次的被击败，你还在什么资格用他的力量！”
    “明明已经知道心中无暗，又怎么可能强大起来，你真是个不折不扣的垃圾！”
    “向往光明，为什么要接受这股力量，为什么要侮辱扎基！”
    “你就是个废物！”
    就在飞羽要晕倒时，一阵阵的来自内心深处的话语声在他的心头响起。每一句都刺痛着他的心。
    不管这些话是哪来的，飞羽知道绝不能听进去，可是却一句一句的在脑海里回荡。
    “我不是，我不是！”飞羽嘴里开始念叨着，没有了疼痛般，从地面上再次慢慢的站起来。
    “嗯？”
    克萨见扎基居然重新站起来了，有些不可置信，不过随后又回到了那副嚣张的模样。
    克萨走上前，对着无神的飞羽一个猛踢，将木偶一样的飞羽再次踢倒在地。
    “成为了黑暗破坏神，你都干了些什么？不是想当好人吗，现在就是你当好人的下场！”
    依旧无数的辱骂声在飞羽的内心深处响起，握紧手心，飞羽继续从地面上爬起。
    克萨看着飞羽的这个样子，明明是垂死挣扎，冷笑道:“扎基的死去，你就连战斗的意志都没有了吗。”
    片刻，飞羽再次爬起后，微微抬起空洞的眸子，克萨冲上来，将飞羽击倒在地，抬起大腿一个劲的踩在他的身上。
    “起来啊，你到是起来啊！”克萨踩在飞羽的胸部上，轻蔑一声，继续疯狂的踩踏。
    “扎基选择你，是瞎了眼了，你为什么不早点去死，让扎基再次继承别人，不管是谁，都比你这个废物好！”
    听着内心深处传来的声音，飞羽已经全然无力，为什么会听到这些声音....，这根本不是自己的内心，或者...这才是自己真正的内心吧....
    其实..在选择扎基的力量之后，他就已经后悔了，他知道自己并不适合，他做不到破坏，做不到毁灭。靠着尝试的心理去改变，可是一向消极的他依旧做不到。
    “你就是废物，连你喜欢的人都对你无意！”
    心中深处的声音响起最后的一句。
    “啊！”飞羽猛然会过神来，一声巨大的怒吼，带着庞大的波动，震起一阵巨大的波澜。
    “咣――！”
    强大的气场将克萨震飞出去千米之处，从地面上回过神来，克萨站起来后，不可思议的看着前方。
    地面上无尽的黑雾全部冲袭在飞羽的身体内，就连四处死去的异生兽也开始蠢蠢欲动。
    内心中说不出的酸楚，在那句“连你喜欢的人都对你无意”，心中的负面、黑暗面让飞羽看清了自己。
    特别是明白扎基石像封印下被路西法破坏，自己连报仇的力量都没有，为什么天天都要担心会遇上什么样的对手，为什么要担心自己会失控，为什么自己要这么累。
    从获得力量开始，以为可以随心所欲，不知不觉开始背负了这些沉重的命运。
    所有的一切担心都归于自己太弱，没有足够强大的力量！
    所有的异生兽从地面上开始爬起，全部如同复活了一般，纷纷睁开了猩红的双眼。
    “怎么可能！”克萨不敢相信的看着前方，这些黑雾是怎么来的，还有重新站起来的异生兽们，而且怎么感觉眼前的扎基似乎发生了巨变。
    所有的异生兽全身都变成黑粒子，朝着飞羽的方向飞起。
    两眼猩红的飞羽，已经不是被黑暗力量侵蚀，而是他在掌控黑暗力量，所有复活的异生兽变成的黑粒子全部飞进飞羽的能源核心里，正在被一点一点所吸收。
    飞羽在恍惚之间，看向前方，四处在黑暗忘川空间，望不到边的星空。
    突然间，飞羽注意到了前方的巨大身影，十分熟悉的感觉，微微抬起头。
    黑红色的身形，V字型的能源核心，血红色的双眼，散发着让任何人都胆寒的气息。
    黑暗扎基本尊赤红的眼眸对着飞羽，巨大的恐怖身形在飞羽感到的却是无比温暖。
    “扎基。”
    终于再次见到扎基，飞羽想说出什么，却在这一刻，只能喊出黑暗之神的名字。
    ps:怎么说呢..今天面试完毕，明天就要被学校安排去工作了，还有就是，有时候在各个渠道看到这小说的书评，喷子真的很多，让我心情复杂啊...，明天开始到外地工作了，我会试试看能不能抽空更新的。


    黑暗忘川，到处都是阴沉星空的空间。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    看着黑暗扎基巨大的身形，将近上万异生兽的能量全被他所吸收，明明一直以来努力了这么久，不就是为了让扎基复活吗。
    现在见到了扎基却没有感觉到那份激动，虽然扎基瞒着自己太多事情，反而是飞羽有着一股巨大的愧疚感。
    终于再次见到破坏神本体，飞羽的目光始终不离的看着扎基。
    片刻过后，飞羽知道自己一直以来所做之事，都让扎基大失所望，微微低下头，出声道:“扎基，让你失望了。”
    没有听到任何的回应，飞羽抬起眸子，道“对不起，我不能继续当你的适能者，我没有资格！”
    感觉到扎基身上发出沉重的气息，飞羽继续说道:“我这么弱，遇事又这么消极，我当初不过是个普通人，对你这样的破坏神来说，就是个垃圾都不如，究竟为什么选择我。”
    扎基的眼眸一直看着飞羽，仿佛刚刚的话语并没有听进去的模样，一副等待着飞羽说完的样子。
    “我会用你的力量去满足我所想的一切，可是我做不到破坏，我做不到毁灭，我不止一次的想过，我应该放弃黑暗的力量。当看到侵略者攻击地球时，我本能的想要救助那些人类，所以我只想当我复活你后，报答你对我的恩泽......”
    听着飞羽一句一句的吐露着自己的心声，扎基终于开了口，打断了飞羽的话，让飞羽没有继续说下去。
    黑暗扎基对着飞羽沉声道:“当年吾真正的觉醒在于与诺亚分裂开时，拥有着无人能及的黑暗力量毁灭着一切，再与诺亚大战之时，在m80天蝎座吾败了，在后来，来访者创作了仿制的诺亚的同时，发现了吾的遗迹，将吾的身躯制作成了仿制诺亚，当时再次觉醒，以发现成为了他们的兵器，拥有着更强的力量，再见诺亚之时，他已有诺亚之翼，便败了。”
    “扎基...”飞羽听着扎基突然说出了这些他从未听过的话语，这些话就是扎基真正的由来。
    黑暗扎基沉重的声音继续说着:“选择你，是因为，吾的感知，吾觉得只有你才能战胜吾可能永远无法战胜的诺亚，只有你才能用着我的力量成为宇宙的统治者。”
    扎基自古以来从未说过这么长平静的话语，对着任何人包括诺亚也从来没有过，只有飞羽。
    “吾说过，拥有着力量你可以干你想干的任何事，你并没有违反。”
    飞羽听的握紧手心，扎基没有怪他，虽然不知道是不是真的，道:“现在的我已经没有资格了。”
    “吾的继承者，你不要犹豫了，现在只要接受吾的力量，你将不用再去思考这些，不用在被冷落，不用被看不起，不用去想光之国的人来对付你，不用在对着一切一切的担忧，你将成为黑暗的主宰！”
    “力量...”
    扎基并未对自己失望，反而依旧将一切托付给自己，听到光之国的人要来对付自己，飞羽知道自己一直以来有多蠢了，那些奥特曼最后不会放过自己。
    在当时听到奥王要带自己到等离子火花塔的时候，飞羽就明白自己去的话，肯定会死，既然如此，为什么要死守那微不足道的底线，自己做了这么多得到了什么，只要自己拥有最强的力量就不用去管这么多了！
    只要成为了最强，黑暗组织不用放在眼里，就算是路西法，又有何惧！
    “扎基。”飞羽抬起眸子，喊道:“给我力量！”
    黑暗扎基抬起双手，巨大的空间开始产生崩裂，无数道黑光带着汹涌的力量冲进飞羽的体内。
    在外，黑暗魔人克萨看到对面扎基短暂的停留一会后，全身的气势正在疯狂的增强。
    “哗――”
    所有的异生兽被飞羽完全吸收后，强烈的黑光将飞羽团团包裹，在他的周围地面出现无数的裂痕，地上的石子被强大的气场掀飞。
    “啊！”飞羽发出扎基那怪兽般震耳欲聋的咆哮声，那内心深处的声音也再也听不到了。
    强烈的黑光，将整个星球照亮了起来，飞羽感觉到了无穷无尽的力量，足以毁灭一切的力量！
    扎基身体上的红色纹条变得更加的鲜艳，眼睛从乳白色化成血红色，身上散发出的气场将周围的空气撕裂。
    身上那浓浓的力量无与伦比，能感觉到他可以轻易的毁灭一颗星球。
    “扎基本体？不可能，你应该死了！”
    克萨不可思议的目光看着飞羽，扎基石像被黑暗路西法所毁，按理飞羽不可能获得扎基的真正力量。
    “嘭――”
    飞羽抬起左臂，一道强烈的黑色光束轰在克萨身上，将他炸成一片片带着火焰的碎片。
    将力量完全融合后，视线扫过周围，飞羽心中不由一痛，扎基又骗了自己，因为石像被毁灭的原因，根本就不可能再复活了，将所有的力量给自己，就是证明。
    在开始扎基找到自己时，为什么不让自己去找遗迹，为什么不一开始就将所有的力量给自己，为了让自己成长吗。
    当时扎基在找到自己之前，就预感过以后发生的事情，不过预感到了什么，一切在扎基离开后都将成为谜题。
    “扎基！”
    一声大喝在飞羽前方的空中传来，飞羽抬头望去。
    佐菲奥特曼，（初代）奥特曼，赛文奥特曼，杰克奥特曼四兄弟飞下，来到地面，看着气氛有些不对的扎基。
    佐菲走上前大喊道:““王”本来想让你被净化而处决你，而你逃出了光之国，又打伤了不少奥特曼，以你拥有着黑暗力量的本性，总归是祸害，我等警备队前来带你回去处决。”
    飞羽猛的微微抬头，怒笑道:“果然如此。我还真以为皮特对吾很好，看来光之国果然都是一群蠢货，说什么因为我有黑暗力量，力量哪有黑暗和光明之分！”
    “你这是拒绝了！”佐菲对着其他三兄弟道:“我们上！”
    飞羽走上前几步，整个星球在他的步伐中微微颤抖，猛烈的气场将被踩过的地面全部压裂，飞羽单手一挥，四道黑色光团向着奥特四兄弟飞去。
    “轰――”
    四兄弟发现飞羽已经获得扎基的力量之时已经太晚，被四道光团击中，爆起猛烈的爆炸，全部倒地。
    飞羽不屑一顾，向着天空飞起，刚用光速飞出星球之时，看到了一个熟悉的红白色身影。
    停下了飞行，看着也看着自己的艾斯奥特曼，飞羽道:“老师，要抓我吗。”
    ““王”说过拥有着人人畏惧的黑暗力量，你已经没有希望了，终有一天会成为宇宙的祸害，我是宇宙警备队的队员，为了宇宙的和平。所以。”艾斯奥特曼有些不忍道。
    “你不是说过相信我的吗，我一直以来都在为人类付出你不知道吗。”飞羽的目光停留在艾斯身上。
    “我是宇宙警备队，我要做到我的责任。”
    听着似乎很无情的话语，飞羽苦着冷笑道:“你知道我为什么不杀了你那四个哥哥吗，是因为你的面子，既然如此，今天过后，光之国的人都是我的敌人，我不会让我的敌人活下去，这是我最后喊你一次“老师”了！”
    说完，飞羽无视着艾斯向前继续飞去，不会与从前一样回过头。
    艾斯侧过身，看着离去的扎基，艾斯知道，自己阻止不了扎基了，再也无法阻止了。
    在漫天星空之中，飞羽在飞行着，飞向那个虫洞，要回到迪加世界的平行宇宙，不知道那里怎么样了。
    再今天开始，心灵开始逐渐改变，将一步步成为真正的黑暗破坏神！


    “砰砰砰――！”
    猛烈的攻击开始摧毁着四周的城市，大楼以及各种建筑在怪兽们的攻击下全然破碎。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    众多的加鲁拉，哥尔赞，魔鸟佐加正在城市中央向着周围进行着破坏。
    路上的所有汽车在怪兽们的踩下的巨大脚掌下瞬间爆炸。碎裂的街道上数不清的人类正在四处逃窜。巷子和街上的人们正在为了活命而狂奔着。
    在空中，tpc出动着大量的人员正在与怪兽们对战着。
    胜利队们正在战机上全力发射激光攻打在怪兽们的身上。
    可是佐加在空中的速度极快，不一会，在空中tpc出动作战的飞机很快就击落不少。
    不一会，地面上推出了数百量tpc坦克，在坦克的火力压制下，仅仅只能做到对这些超古代怪兽造成干扰而已。
    “可恶，继续给我加人手！”一向慎重的泽井总监看着怪兽的肆意妄为有些着急了。
    伊诚辉这上次之后，就住在凌筱雪的家
    ，她也没有拒绝，空余的房间很多，所以辉也就住下了。
    已经了解了筱雪的病和她的家世后，辉一直在力所能及的帮助她。
    在进化信赖者的感应下，伊诚辉发现了外面的混乱，趁筱雪现在不在家，当即拔出进化信赖者。
    “啊。”有一个小女孩在慌乱的人群中摔倒在地面，看着人群逃命的离去，小女孩想要站起，听到后面巨大的脚步声，怪兽的黑影将小女孩覆盖。
    “吼！”
    加鲁拉看着下面的小女孩大喊一声，抬起脚掌向下踩下，小女孩吓得闭上了眼睛，等待即将到来的死亡。
    “砰！”
    听到一声巨响，小女孩发现自己还活着，慢慢的睁开眼睛，看见的一幕让她高兴的喊一声:“谢谢你，奥特曼。”
    银白色身躯的巨人将刚刚那加鲁拉一个空中飞踢将怪兽踢出了几百米以外。奈克瑟斯对着下方的小女孩点了点头，看着小女孩离开后，回过头看向那站起的加鲁拉摆起了战斗的姿态。
    “奥特曼来了！”
    正在与怪兽激战的tpc人员和胜利队看到了奈克瑟斯的出现，就像看到了救星。
    一次性出现太多的怪兽，让他们根本手足无措，而tpc的重量级武器要带来战场也需要一天的时间，这时奥特曼出现，他们相信奥特曼一定可以改变局面。
    其他方位的超古代怪兽们看见了奈克瑟斯的出现，一齐向着奈克瑟斯的方向走来。
    奈克瑟斯正准备好应战，在他的旁边一道黑光绽放而起，引得了辉的视线。
    恶魔梅菲斯特黑红色的身躯站在奈克瑟斯的对面，看着辉摆出了挑衅的姿势。
    短暂的诧异之后，奈克瑟斯向着梅菲斯特攻去。
    在宇宙的黑暗战舰之中，看着大屏幕里的战场，黑暗路西法幽暗的双眼凝视着屏幕里的战斗。
    超古代怪兽们是他复活的，让他们对着地球进行破坏，就是要引出奈克瑟斯，得到了成功的结果，路西法传达命令给梅菲斯特:“将奈克瑟斯的光全部夺取走，并带回来。”
    “是，首领。”
    梅菲斯特将奈克瑟斯击退后，对着其他的怪兽下达围攻的命令。
    其他怪兽和梅菲斯特开始一起围攻奈克瑟斯，而胜利队只能尽量的在坦克上发起攻击掩护。
    “赫！”
    奈克瑟斯一个甩腿将佐加踢飞后，又赶忙将正要发出超音波光线的哥尔赞头部拉住，将哥尔赞翻到在地。
    怪兽们干扰着奈克瑟斯，梅菲斯特早已蓄力好了光线。
    【黑暗风暴】
    双手摆成L型，梅菲斯特的黑色必杀光线直轰向奈克瑟斯。
    感应到了危机感，奈克瑟斯双手向前一挥，发出蓝白色的【圆形屏障】挡下强力的光线，在辉的后面，加鲁拉喷出火焰攻在辉的背后，让奈克瑟斯疼痛的解除了【圆形屏障】。
    “咣――”
    【黑暗风暴】轰在奈克瑟斯的身上，他直径向后飞出。
    “嘭――！”
    沿途撞翻了数栋大楼后，奈克瑟斯带着伤痛从冒着火焰的废墟上慢慢的爬起。
    当奈克瑟斯抬起头时，发现梅菲斯特已经不见了，感觉到了背后的杀气已经太晚。
    梅菲斯特在背后踹下奈克瑟斯的腿，让他半跪下后，双手在奈克瑟斯的双臂下抬起，完全的控制住了辉的行动。
    “你的光，归我了。”
    梅菲斯特冷然一声，全身泛出黑光，开始夺取奈克瑟斯的光。
    “赫！”
    在奈克瑟斯的能源核心处，流落出一道道光粒子飞向梅菲斯特的身体内，伊诚辉极力挣扎，可是完全无法摆脱。
    “快，帮助奥特曼！”居间惠在基地中看到了屏幕里的这一幕，赶紧喊出声。
    可是在战场中，tpc的人员正在与怪兽们作战，没有人手可以抽出来。
    “哈哈，光的力量！”
    梅菲斯特将奈克瑟斯身上的光芒疯狂的抽取中，很快，他的眼睛从阴暗的样子化成了猩红的样子，成为了梅菲斯特二世。
    将控制住的奈克瑟斯扔了出去，梅菲斯特站起来，感受着更强的力量。
    “砰――”
    奈克瑟斯倒在地面，能源核心的红灯响声越来越快，眼睛里的光芒越来越暗。
    地面上开始出现数条带着刺的黑暗藤蔓，藤蔓开始延伸起来，将奈克瑟斯拉起来，绑在一栋数百米高的大厦上面。
    “他要干嘛？”
    胜利队们与怪兽的作战中停顿了下来，看向奈克瑟斯的方向。
    “人类们，让你们看看奈克瑟斯奥特曼的能源核心是怎么被解剖出来的。”梅菲斯特对着各处的人们和胜利队喊道。
    “奥特曼，快起来啊！”
    “奥特曼，醒醒啊！”
    “奥特曼，不要输啊！”
    不少正在逃跑的人们听到梅菲斯特的话后，看着这一幕惊喊出声。
    “呵呵。”
    梅菲斯特转过身来，左手中那尖锐的武装开始抬起，路西法的命令是把奈克瑟斯带回去，不过没说不能把死的奈克瑟斯带回去，这就是梅菲斯特现在的想法。
    所有的怪兽们继续持续着破坏，处于中心点的奈克瑟斯此时也无能为力了。
    “奥特曼也输了....”
    tpc的战斗人员们都开始失落起来，看着这情形，人人的心情都是很不安。
    霎时间，吹起一阵狂风，众多乌云不知何时出现，开始聚集起来，黑云密布。
    战场上，不管是怪兽还是人类或是梅菲斯特，对着突然出现的乌云，目光都开始凝聚在天空上。
    恐怖的气息在上方慢慢的弥漫而开，让在场的所有人都感觉到了阴沉的气息。
    在阴暗的乌云散发的中心，只见一个黑红色的黑影逐渐出现，数道黑色的闪电在他的周身徘徊。
    一个让在场的任何人都胆寒的黑暗之神，血红色的眸子仰视着下方，在他身边围着的黑色闪电也渐渐的散去。


    “不可能！大人怎么可能回来了！”
    梅菲斯特看的惊吓到双手不禁颤抖了起来，在上方飞羽强大的气息让梅菲斯特直接误以为扎基本尊复活归来。笔％趣％阁www.biｑｕge.info
    为了保住性命，梅菲斯特当即消失在原地，只是这一幕在空中的飞羽早已看在了眼里。
    被黑暗藤蔓绑在大厦上的奈克瑟斯抬起了眼眸，看见那黑暗中最恐怖的魔神。
    这让伊诚辉回想起了以前他继承纽带之光的时候，在夜空中看到的那个黑影，黑影将他所在的城市几乎覆灭，自己的亲人也死在了那个时候，这让辉每次想起都恨的咬紧牙关。
    扎基黑红色的身躯在空中慢慢的落下，在城市中的所有怪兽都本能往后退去，他们已感知到了扎基身上那恐怖的力量。
    “是来帮我们的吗。”
    下方的人们都开始议论起来，tpc的人员们都紧张的看着扎基，感觉到扎基似乎与从前不太一样了。
    飞羽落到地面后，视线扫向周围，目光落到哪一只怪兽身上，哪只怪兽都会惊恐再后退一步。
    “嗖――！”
    在空中的魔鸟佐加群体，向着扎基的方向冲来，想要先发起进攻。
    看着佐加都发起了攻击，在场的哥尔赞们和加鲁拉们也开始向着飞羽攻去。
    “磁――”
    扎基的赤红双眼爆射出猛烈的红色光束，轰在佐加群上，在空中被击中的佐加都发出连连惨叫，全部爆炸成碎片。
    紧接着，扎基的眸子看向地面上攻来的怪兽们，双手凝聚起更强的力量，向着前方摆起。
    【扎基～引力】
    “嘭――”
    黑红色光束轰炸在最前头的加鲁拉身上，爆出的强烈火焰爆炸将后面的怪兽们一概吞噬进去。
    剧烈的爆炸之后，怪兽们已经全部解决，让胜利队看的忍不住吞了几口唾沫。
    这么多的怪兽在扎基的一个照面下，全部消灭殆尽，这些怪兽可是让他们吃尽了苦头。
    在之前扎基的战斗中，并没有这么强，他们都觉得或许这才是扎基真正的实力，幸好的是扎基是他们人类的一方，如果是人类的对手话，地球怕是没有希望了。
    在这片城市中央的扎基，击败完怪兽们后，视线转向奈克瑟斯。
    扎基迈着步伐来到了奈克瑟斯的面前，伊诚辉已经没有什么力气反抗了，何况被藤蔓缠绕着，更是无法动弹，看着扎基，也没有说什么。
    飞羽对上了奈克瑟斯的目光后，伸出了手，将奈克瑟斯身上的藤蔓直接一条条的扒开。
    “为什么？”
    没有了藤蔓，奈克瑟斯又可以动弹了，有些不可思议的看着扎基。
    “因为你，只能由我消灭。”
    扎基淡淡的说道，接着转过身消失不见。
    飞羽这次放过奈克瑟斯的原因是因为他不在的这段时间，是伊诚辉在照顾凌筱雪。
    ............
    “嗒嗒嗒――”
    一个穿着黑色夹克的男子正在向着无人的路口行走着，脚步声不断。
    “你还想去哪里？”
    一个突然出现的声音让秋叶原停顿了下来，他凝神看向前方，只见一个约15岁的少女。
    “梅菲斯特。”
    阿玲看着前方的秋叶原开始行走过来，来到了他前面不远处。
    “浮士德？”
    秋叶原回过神来，看清来人后，疑惑道。
    “你背叛了主人，到现在都不知道悔改吗。”阿玲对着秋叶原喊道。
    “你还真是蠢，还把他看成主人，自从我与这个人类融合后，有了脑子，明白了强者和弱者的区别，扎基把所有人都看成他的玩偶，我要当强者，为什么要当他的一个玩具！”秋叶原将心中所想的话，一句一句的道了出来。
    “主人就是主人，他说什么，就应该是什么。”阿玲对着梅菲斯特的话开始辩解。
    秋叶原开始握紧手中的变身器，他已不想在与浮士德废话，准备与浮士德一战。
    “阿玲很忠心啊。”
    在一旁的巷子里，穿着黑色风衣的飞羽走了出来，这时他已经与以前不同，脖子和双手都有着黑色的纹条，眼睛的瞳孔里有着黑暗印记。
    秋叶原见到飞羽的出现，紧张的后退了几步，道:“你是扎基，还是那个人类。”
    “这不重要，重要的是梅菲斯特，你胆子不小啊。”
    飞羽冷笑的走了过来，阿玲走到了飞羽的一旁，飞羽摸了下阿玲的头后，对着秋叶原又道:“你背叛扎基，以前三番两次的想消灭我，现在是时候了结了。”
    “可恶，我才不会死在这里！”
    秋叶原大喊一声，全身释放出了黑光，变成了巨大化的梅菲斯特，向着飞羽冲过来，准备奋力一搏。
    飞羽微笑着让阿玲走远点，在梅菲斯特向着下面砸下拳头的时候，瞬间变成巨大化的扎基，一拳轰在梅菲斯特的胸口。
    “砰――”
    梅菲斯特被击飞了出去，一声巨响，撞在大楼之上，大楼当即被他巨大的身体砸破。
    “秋叶原，你父亲死前跟你说过，好好活下去，可惜，你不听。”扎基向前走起，说完这话后，对着刚刚站起来的梅菲斯特又轰出了一拳。
    再次将梅菲斯特打倒在地，秋叶原听到飞羽的话后。
    回想起了当时他的父亲说的:“小原，好好活下去。”
    秋叶原又回想起至今自己都做了些什么事情，他还是以前那个他吗，喃喃道:“父亲....”
    “嘭――”
    飞羽并不管梅菲斯特现在什么想法，向着下方凝聚起强烈的黑光。用【扎基～闪光】在铁拳上凝聚而成，将铁拳轰下后，梅菲斯特当即发生爆炸，在地面上出现了倒下的人间体秋叶原。
    看着地面上的秋叶原，飞羽没有说什么，直接要一脚踩下，将他踩死。
    “主人，梅菲斯特都死了，可以放过他的。”
    阿玲在一旁看扎基的动作后，惊慌开口阻止道。
    “嗯？”听见了阿玲的话后，飞羽停下了动作，道:“可以。”
    强烈的黑光散去，扎基解除变成后，飞羽向着前方走去，身上的黑色纹条闪闪发光。
    “主人，等等我。”阿玲看见飞羽开始离去，反应过来后，赶紧跟了上去。
    ps:明天开始晚上也要加班了....这样的话，你们懂的....在此抱歉。


    御崎大公园之中，数不清的人群很是杂乱，在每一片风景之处，总会有几对情侣在一起，一起聊天，一起吃东西，一起在这里游山玩水。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    在一处长椅上，有一个穿着黑色风衣，孤单的少年，神色冷峻的在看着前方，看着来来往往的情侣，心中莫名的出现一丝苦涩。
    在他一旁一个穿着朴素的少女上前跪下，对飞羽道:“主人，情报查到了。”
    因为阿玲对着飞羽跪下的原因，一时间引来了不少路人异样的目光。
    “阿玲，快起来。”飞羽注意到后，又训斥道:“我不是扎基本人，不需要这些规矩。”
    “是。”嬉笑着站起来后，看着飞羽严肃的神色后，阿玲立刻又收下了笑容，道:“主人，上次你让我去将银河系中的异生兽组织起来，刚刚发现，全部都已经被路西法的手下灭光，而且再有几日，黑暗组织将开始进攻地球。”
    飞羽闻言，沉默了片刻，既然获得了这股力量，他一定要为扎基报仇，也差不多要与黑暗路西法决战了。
    “那....”
    飞羽刚要说出话时，注意到了远处两个熟悉的一男一女，他们有说有笑的向着这边走来，飞羽错愕了一会后，站起身转身离去。
    “主人，怎么了。”阿玲对着飞羽突然的离去有些惊慌，快步跟上后，边走边说道:“是不是阿玲做错什么事情。”
    飞羽并未回应，而是继续的向前行走，看见凌筱雪和伊诚辉在散步的一幕，他的内心真的很慌。
    毕竟已经知道自己一直都是一厢情愿而已，她又没喜欢过自己，她谈恋爱是很正常的事情。
    明明已经知道喜欢她的人很多，看见这一幕，还是控制不了那种痛感。
    带着阿玲快步的离去，自己被发现的话，只会打扰他们，飞羽又顿了顿，转身看向他们那边，看到筱雪笑着与辉在聊天。
    不知道是在什么时候....，她那个没有任何情感的病恢复了。
    来到一间豪华的酒店里，很多客人在这里聚餐，飞羽拿了十几瓶酒，坐在一个大桌子前，不管不顾的开了瓶盖，将啤酒灌进口中。
    明明不会喝酒，却硬是一瓶的接一瓶喝下去，任由口中的辛辣味弥漫而开，飞羽只想喝醉，醉了就什么都不知道了。
    为什么筱雪喜欢的人不是他，而是被诺亚继承的伊诚辉，身为扎基的继承者，连感情方面都败给了诺亚。
    想到这里，飞羽将喝完的酒瓶扔掉，又打开了一瓶，迅速又灌入口中，希望喝醉可以麻痹自己，只要醉了就什么都忘了。
    看着主人的这幅样子，阿玲在一旁很是难过，开口劝道:“主人，你别喝了。”
    “滚！”飞羽大怒一声，站起来将阿玲直接推开。心情不好的人，脾气总会在不经意间变得很差。
    “砰――”
    阿玲被踢倒在地面上，又爬起来看到飞羽的样子，低头道:“是。”
    看着阿玲走出去后，飞羽有些懊恼自己，自己怎么回事，看到周围所有正在聚餐的人们用异样的目光看向自己，接着又燃起了怒意。
    “都滚！”飞羽大喊一声，抬起手凝聚起黑光，对着周围四处轰出了光弹。
    对着飞羽突然发起的攻击，在客桌上的人们都吓得赶紧起来，为了逃命向着门外跑去。
    在这片街道的路上，飞鸟正在行走，看到一个酒店里大量的人群逃命似的跑了出来，带着疑惑的想法去看看。
    飞鸟走上前，人们已经跑光，向着酒店里面走去，他也有点担心，不过都进来了，总要看看。
    “飞羽？”
    飞鸟停了下来，见到了唯一一个没有被损坏的客桌上，一个少年提着酒瓶“咕噜咕噜”的喝在口中。
    走了上前，发现此刻的飞羽全身散发的气质与之前完全不一样，简直就是第二个人，若不是飞羽是他朋友，飞鸟都不敢相信就是他。
    飞鸟又惊讶的看到飞羽身上的黑色纹条，说是纹身又不像，就像是天生印在上面的一般，见飞羽还没发现自己，飞鸟拍了下飞羽的肩头。
    “嗯？”飞羽见这里还有人，放下了手中的酒瓶，正要发怒，当抬起头见到来人后，喊道:“飞鸟。”
    “飞羽，都回来了，怎么不来找我们。”
    飞鸟对这件事比较生气了，目光转到桌子上，惊讶的看到十几瓶啤酒，已经七瓶空了，又道:“你喝这么多酒干嘛？！”
    飞羽身体并非人类，所以喝多少都不会醉，他自己也不知道。
    “飞鸟，来陪我喝酒。”飞羽又开了一瓶酒后，提在了飞鸟的面前。
    “你到底是怎么回事！”飞鸟看到飞羽无能的样子，想要借酒浇愁的样子，十分的生气，将那酒直接推开，“砰”的一声，酒从飞羽手中滑落，在地面上砸破。
    飞羽也并不生气，坐下来后，继续打另一瓶酒喝在口中。
    “到底发生了什么事！”飞鸟对着飞羽始喊道:“是因为筱雪吗！”
    飞羽闻言，停下了动作，沉默了起来也没有开口说什么。
    “飞羽，你没有努力你怎么会知道，更何况你又是一个英雄！”
    “飞鸟..”飞羽抬起了眸子，眼神里的充满了一丝惊异。
    “我在最近才领悟到的，为什么在第一次见面的时候你让我离开，自己与外星人战斗，为什么在吸血鬼出现的时候，你让我带她们走，为什么在那几次怪兽出现的时候，你让我先离开。为什么在扎基失控的时候，筱雪喊出了你的名字，扎基就恢复了。”
    飞鸟一口气说道这里后，顿了片刻后，道:“你就是一直默默守护着一切的，扎基奥特曼，对吧。”
    飞羽保持着沉默，深深的闭了一眼后，沉声道:“奥特曼这个名字，我不配，也不需要。”
    飞鸟见飞羽似乎没有否定他的话，激动道:“你真的，是扎基？！”
    飞羽微微点头，没有再去避开这个问题。
    “为什么不早早说出来，一个人扛着这些重任。”
    飞鸟双手握在了飞羽的双肩，对着飞羽这么久的隐瞒有些生气，隐瞒他，在他看来就是飞羽不信任他。
    “因为，太累，我不想你们，也跟着累....”
    飞鸟看着飞羽一副为了他好的样子，直道:“真羡慕你，能成为守护世界的英雄。”
    “你将来也是个英雄。”
    飞羽说的这话，飞鸟并未放在心里，以为没有什么意思，不知道飞羽指的是自己将来也是奥特曼。
    “你变了。”
    飞鸟突然感觉到飞羽完全不一样了，飞羽以前一直都是喜欢笑的，再苦也喜欢强笑，现在的飞羽，从头至尾，都是一副忧愁的样子。
    见此，飞鸟又开口道:“你我可是约定过，谁都不可以堕落，只要希望还在，就不能忘记那最初的自己。”
    飞鸟说出的这一席话，让飞羽黑暗的眼神里焕发出了一丝亮光，沉声道:“我知道。”
    只不过，以前的飞羽，早已不再了。
    ps:请假一个晚上，才能写出一章，==，这份工作不知道能坚持多久。


    “谢谢你了，飞鸟。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ”
    飞羽朝着飞鸟笑道，只不过心中的这道坎不是那么容易释怀的。
    “嗯，跟我回去吧，以后别一个人来喝闷酒了。”
    飞鸟上前拉下飞羽的手，准备带他回去，毕竟飞羽毁坏了这个酒店，很快警卫队就要来了。
    “嗒嗒嗒――”
    在外面传来一阵整齐的脚步声，听起来人数非常多，让飞鸟不由心中一跳，知道太晚了。
    飞羽倒是毫无紧张感，带着飞鸟走向门口，去看看那些要来抓捕他的人。
    “外星人，束手就擒！”
    在餐厅门外，胜利队们看到了有人出来，每一个人都立刻举着胜利海帕枪指向门口的飞羽。
    “我只是刚刚过来，就发现这里变成这样了。”
    飞羽开始装作自己真的是刚刚来的样子，他不想再暴露身份了，这样对他来说不利。
    “我们确实是刚刚来的，就发现这里成这样了。”
    飞鸟配合飞羽隐瞒，毕竟知道他身份后，知道飞羽万一被胜利队调查起来，身份肯定瞒不住。
    胜利队们互看一眼后，唯有宗方还是觉得飞羽可疑，目光依旧在飞羽上面，一会后，跟着其他人一起跑进餐厅里去看看。
    “飞鸟，我还有很多事情未解决，我先走了，有空会去看看你们的。”
    飞羽想到了什么，对着飞鸟说完后，黑光瞬间笼罩全身，化作一道幽暗的光团，飞向天迹。
    飞鸟才刚刚听完，还没反应过来，飞羽就已经离开了，有些埋怨的看着天边，怨道:“以后别什么事一个人扛着了。”
    ............
    在地球之外，宇宙之中，无数的战舰悬浮在星空中，中心最大的战舰之内。
    “真没想到贝利亚居然叛变了。”
    黑暗路西法看着下方给他传达这一消息的巴尔吉星人。
    “不过，这不重要了，重要的是那个人类是不是已经得到了扎基的承认，获得了他的力量。”
    黑暗路西法一副有些担忧的看着下方的众位外星人手下。
    “首领，因为贝利亚的叛变，军师美菲拉斯星人斯莱也跟着离去了。”巴尔吉星人继续报告，同时又比较担心路西法会不会恼怒。
    黑暗路西法无视着巴尔吉的话，就好像意料之内一样，而这时，亚波人走了上前，拿出了一个损坏的黑暗变身器，恭敬道:“这是梅菲斯特的变身器。”
    黑暗变身器变成一团黑光飞向路西法这边，被他吸收在体内，在路西法劲部左边上开始泛起黑光。
    引得众外星人的目光看向黑暗路西法的劲部，都很好奇的想知道这是怎么回事。
    黑光逐渐消散而去，路西法左边的劲部挥发出了梅菲斯特的头部，显得非常恐怖诡异。
    “很好，就差浮士德的力量了，我的力量就彻底恢复了。”
    黑暗路西法阴沉的声音说着，抬起自己那锐利的爪牙后，握紧成拳。
    ...........
    在海边的tpc基地，耀眼的黑色光团飞快的速度在未被察觉的情况下飞了进去。
    走廊上的各个科学家和研究专家都在忙里忙去，无人注意到那个时光机仪器的突然消失。
    “铿――”
    在一个空余的无人房间内，亮丽的黑光绽放之后，飞羽将拿来时光机放在地面上。
    很快，时光机自行打开，在一旁的凭空之中，出现了白发女子幽怜的身影。
    飞羽想要见幽怜的原因，正是想要向她询问解救大古的方法，他现在已经拥有了可以打败黑暗迪加的力量了，觉得是时候将大古救出来了。
    以前对他好的人，他都记在心里，即使继承了扎基真正的力量后，心灵因为扎基所锐变偏向黑暗，但是以前的本质是不变的。
    “幽怜，大古现在的情况你应该知道吧，怎么样可以让他从黑暗迪迦手中夺回意识？”
    本来因为从未见到飞羽有些疑惑，但是听见飞羽的话，就知道他应该是大古的好友，幽怜才慢慢开口道:“此时的黑暗迪迦只不过是迪迦的一缕意识体，只需找到迪迦本人即可收回那意识，大古便可归来。”
    “迪迦本人？”
    飞羽听到后，知道难度多大了，谁知道迪迦现在在哪里，立刻放弃了找到迪迦本体的想法。
    “谢谢了，幽怜，我还是用自己的方法吧。”
    飞羽对着幽怜说完后，幽怜点了点头，便消失不见。
    “搭档，你现在和贝利亚是合作关系，如果把黑暗迪迦也拉拢过来的话，对付黑暗组织不是更有胜算吗。”
    许久未开口的黑暗进化信赖者开口道，他们三个都是最强的黑暗奥特曼，若是联合起来，实力可想而知。
    “不需要这么麻烦，我只想救回大古。”
    飞羽冷言而对，黑暗进化信赖者也并未再开口回应。飞羽还是第一次反驳信赖者的意见。
    ...........
    在海洋中，一片庞大的岛屿露露耶上方，唯有四个黑暗巨人依旧在等待着。黑暗迪迦每一天都在会在遗迹上走动，看着四处已经死去的战友石像。
    “真是的！迪迦，你不会真想等完这一年吧！”
    在一旁的希特拉天天想着毁灭的乐趣，终于在无聊中忍不住破口对着黑暗迪迦说道。
    “那你想怎么做？”
    黑暗迪迦的目光从遗迹上瞄向希特拉，看的希特拉有些慌了。
    “迪迦，他来了。”
    达姆拉在他们背后跑了上来，对着前方正要生气的黑暗迪迦喊道。
    “终于来了。”黑暗迪迦转过身对着旁边的卡蜜拉喊道:“跟我走吧。”
    卡蜜拉没说什么，对着黑暗迪迦点了点头，随他而去。
    海浪被狂风吹起大浪，拍在了这片沙土上，黑暗扎基在这里已等许久，飞羽独自前来，完全不把等下的四个对手放在眼里。
    在他的后方，四个黑暗巨人走了上来，唯有迪迦和卡蜜拉有些诧异前方扎基身上的气场与之前完全不同，反而非常强大。
    “扎基，复活他们的方法呢？”黑暗迪迦对着前方的飞羽说道，刚刚说完。
    飞羽立刻接过话道:“你之前好像说过，想要让你停手，只要打败你，是吧？“
    “你是向迪迦挑战吗？”一旁的希特拉走上前道:“别搞笑了，他可是在三千万年前最强大的黑暗战士。”
    而扎基无视着希特拉的话，反而对上了黑暗迪迦的目光，迪迦高傲的性格，怎会拒绝，道:“看来你想反悔约定，那就在打败你一次！”


    “咻――”
    黑暗迪迦向着前方的扎基冲了过去，在须臾之间，已经到了扎基的前面。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    看着目光凶狠的黑暗迪迦，扎基抬起左手将对方攻来的铁拳握在手里挡下，黑暗迪迦强力的一击仅仅让扎基后退了几步。
    飞羽挡下黑暗迪迦这一击就是为了能靠近他而达成目的，握住黑暗迪迦的手，使其暂时无法挣脱。
    “大古，你该醒一醒了！”
    飞羽沉喝一声，全身发出黑色光芒变成黑粒子后，向着黑暗迪迦的身体里融入进去。
    扎基完全进入黑暗迪迦身体后，黑暗迪迦看着这一突然的情况有些没反应过来，有些担心扎基这是要干什么。
    在一旁的卡蜜拉担忧的跑了上来，上下看了看黑暗迪迦的身躯，确认没有发生什么异样，紧张道:“迪迦，你没事吧？”
    “没事。”黑暗迪迦虽然这么说，其实也是非常担心的。
    在黑暗迪迦的体内，四处都是银色晶石的空间，似乎没有边际，这个地方正是当时迪迦被邪神加坦杰厄打败后，大古处于迪迦体内的空间。飞羽在这里边行走边将目光扫向周围。
    在前方，飞羽看到了一块最大的晶石里大古正被困在里面睡的不醒人事。
    走了上前，看着不像睡着又不像晕迷大古，飞羽敲了敲晶石体表，喊道:“大古，快醒醒！”
    大古纹丝未动，飞羽急促的继续喊道:“快醒过来，你的队友都在等着你回去呢。”
    看着依旧没有动静的大古，飞羽更大力的敲了下晶石，又喊道:“还有丽娜！”
    飞羽说完这句话后，处于沉睡中的大古眼皮动了动，嘴里念叨道:“丽娜....”
    终于，大古的眼睛缓缓睁开，发现自己正处于这个水晶里，又看到了水晶外刚刚呼唤自己的少年，道:“飞羽，我这是怎么回事。”
    “没事，你现在身体被迪迦的那一缕意识体所控制。”飞羽看着大古那副听不懂的样子，又道:“或者说，你现在被黑暗迪迦控制了，你快夺回你的身体和意识。”
    “我知道了！”
    大古听完当即明白发生了什么，因为他脑海里出现了这么久以来黑暗迪迦用着他的身体所做的事情。
    “光啊！”
    大古抬起手来，开始伸向前面的水晶，在碰到水晶的那一刻，整个空间都破裂开，飞羽也在这里消失离开。
    在外面，黑暗迪迦突然感觉到身体的异样，发现自己的身躯正突然散发出白色的光芒，疑惑道:“怎么回事？”
    “哗――”
    那流转的光芒从黑暗迪迦的身体外飞出，在他的对面方向形成了一个带着红蓝白色的身躯，迪迦奥特曼。
    希特拉和达姆拉面面相觑，不知道这是怎么回事。
    “两个迪迦？”卡蜜拉看着这一情况有些晕了，她搞不懂现在是什么状况。
    “居然醒过来了！”
    黑暗迪迦有些不可思议道，他知道肯定是扎基干的，此刻的他，迪迦本体的身体已经被前方的大古苏醒带走，黑暗迪迦现在是一个能量形成的身躯了。
    不过，对黑暗迪迦来说并不碍事，有没有迪迦本体的躯体都没有什么太大的区别。
    “来啊，让我看看你有多强！”
    黑暗迪迦向着迪迦攻去，大古也迈开大腿向前冲去，两人开始交战起来。
    迪迦弯过腰躲开飞来的踢腿，在两人双拳交击之时，黑暗迪迦扣住了迪迦的左手，一个半转身用起拳头将迪迦击飞出去。
    迪迦倒在地面上几个翻滚后，重新要站起来，黑暗迪迦迅速冲上去，将大古抓住，用起膝盖狠狠的踹在迪迦的腹部，猛烈的撞击声徘徊不断，挥动起力道将迪迦丢了出去。
    “嘭――”
    一座几十米的山丘被迪迦巨大的身躯撞翻，一声巨响之后，塌陷成无数的石块。
    “真是弱！”黑暗迪迦对着前方被自己击倒的迪迦一阵轻蔑，可却看到对方的话语。
    “我不会输，还有同伴在等着我！”
    迪迦双手撑着地面，艰难的爬起后，对着黑暗迪迦再次摆起了战斗的姿态。
    看着即将继续打响的战斗，扎基在一旁出现后，飞羽知道大古绝对不会是黑暗迪迦的对手。
    忽然想到了什么，飞羽的目光看向地面，到处都是三千万年战争死后奥特曼被沙土掩盖着的石像。
    “曾经为黑暗方的战士们，如果现在再给你们一次机会，你们会跟迪迦一样选择光吗。眼前就有你们最后的选择。”飞羽对着四周喃喃说道。
    “哗――”
    飞羽的话语声，似乎被这里掩盖了三千万年死去的战士们都听到了，每一个石像上面都发起了一道长长的金色粒子光束。
    所有柔和的金色光束全部开始朝着迪迦的方向飞起，飞羽看着这情形道:“你们都觉得光才是正确的道路了吗。”
    迪迦将无数道飞来的光束开始吸收在胸口的能源核心中，大古感受到了更强大的光明力量，耀眼的光芒开始将迪迦包围起来。
    “什么？”
    黑暗迪迦不可置信的看着迪迦获得崭新的力量，似乎是与自己对立的力量！
    “他们都选择了光吗。”
    卡蜜拉现在的心底有些难以形容，她想不到以前的同伴们都放弃了黑暗，将所有仅存的力量都给了迪迦。
    希特拉和达姆拉则是呆住了，没想到除了迪迦叛变，其他同伴如今也这样，他们想不通光明到底有什么好。
    “赫――！”
    迪迦蓝白色的身躯一震，包裹着他身体的光芒散开，全身都有着璀璨的金色光辉，力量已经强大到足以抗衡黑暗迪迦。
    这是迪迦得到众奥光芒的形态，闪耀迪迦。
    飞羽见此微微点了头，后退了几步，他不想参与他们的战斗，迪迦的事情就由迪迦自己来解决。
    他也有点想知道，若是在宇宙中的迪迦本体知道现在这里发生的事，会怎么样。
    “恰――”闪耀迪迦喝了一声，跟同时攻来的黑暗迪迦攻打起来。
    飞羽在一旁感叹起来，闪耀迪迦和黑暗迪迦之间的战斗就如同他一般，诺亚和扎基的战斗只有一个得以存活。


    闪耀迪迦和黑暗迪迦的激烈战斗致使整个露露耶岛都开始发生摇晃。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    看着这一幕的卡蜜拉心中非常坎坷，她不知道该帮哪个迪迦，该怎么做，似乎哪个选择都会是错的，毕竟她到现在还搞不清这是什么情况。
    “我们去帮那个黑暗的迪迦。”
    看着大姐不知道该如何抉择，希特拉对着达姆拉开口道，两人正要上前的时候，扎基走到了他们前面，拦住了他们的路，他不想他们去打扰大古的战斗。
    “卡蜜拉。”飞羽走到了卡蜜拉的前面说着，他知道卡蜜拉现在肯定很疑惑。
    卡蜜拉的视线从两个迪迦的战斗中转到了面前的扎基身上，她很困惑，道:“到底怎么回事？”
    “准确的说，他们都不是算是迪迦，闪耀迪迦便只是有着迪迦基因的人，他拥有着迪迦留下的身体，黑暗迪迦则只不过是一缕迪迦留下的意识体。”
    听着扎基的话语，卡蜜拉有些不敢相信的再次看了一眼远处两个迪迦的战斗，又对着扎基急忙道:“那真正的迪迦在哪里！”
    “我也不知道。”
    飞羽对此摇了摇头，曾经听幽怜说过，迪迦跟其他战士回到他自己的故乡，但故乡是哪里，他不知。
    而就在他们说话的时候，两个迪迦的斗也进入来尾声，闪耀迪迦在高空之中，一个飞踢在黑暗迪迦的胸口爆出来剧烈的火花，他胸口的能源核心也响起了红灯。
    “可恶啊！”
    黑暗迪迦准备做最后的一击，双手开始凝聚能量，他只不过是迪迦的一个能量体，没有了肉体就支撑不了多久了，想要结束战斗。
    【黑暗～哉佩利敖光线】
    大古落地后，见状也摆起了光线的姿态，双手从腰部开始伸出，交叉在前方，从中拉出一条长长的紫线，再摆成
    L型。
    【闪耀～哉佩利敖光线】
    两道强有力的光线接触后，在两人的中间轰炸而开，然而闪耀迪迦的光线却冲向黑暗迪迦的方向而来。
    “怎么会！”
    黑暗迪迦刚说出话，就被哉佩利敖光线击在身上，爆出一阵猛烈的爆炸火焰，巨大的响声至整个露露耶岛为之一颤。
    ............
    在一个繁华的市场上，阿玲两只手扛着两个大袋子在人海中行走。
    每一个挤到她的人都被她直接撞开或者推开了，毕竟拥有着浮士德的力量，任何人类的力气都大不多她。
    “等下回去给主人一个惊喜。”阿玲嘻笑着，为着自己的一点想法沾沾自喜。
    就在她路过一个超市的时候，筱雪正巧和伊诚辉一起从那个超市里买完东西走出来，从阿玲旁边走过。
    阿玲顿了顿后，瞬间变成人类大小的浮士德，抬起了满是杀意的眼神，自言自语道:“就是她，让主人如此伤心，只要杀了她，主人就不会再伤心了！”
    伊诚辉和凌筱雪出来逛街买些东西，而这时在辉口袋中的进化信赖者发出了闪光和声响。
    辉警惕了起来，进化信赖者发出声响，就证明敌人就在附近，他对着筱雪嘱咐道:“你先走吧，我随后到。”
    筱雪闻言停下了脚步，虽然有疑惑，不过没去注意，对着辉微笑道:“好吧。”
    看着筱雪离去，伊诚辉猛然转过身，看向背后已经变成浮士德的阿玲，道:“浮士德。”
    在附近行走的人们，看到了浮士德在街道上，吓得全部都慌忙而逃。
    对着人们的逃跑，浮士德完全无视掉，看着面前的辉，道:“好久不见，适能者。今天我的目标是刚刚跟你在一起那个，不是你，滚开！”
    伊诚辉从衣服的口袋中掏出进化信赖者，听到浮士德的话，他怎么可能让开，将进化信赖者抬起拔出。
    光芒笼罩住辉的身体，看着辉的变身，浮士德也将自身巨大化，在城市之中，两道光芒绽放而起，浮士德对立着奈克瑟斯。
    奈克瑟斯奥特曼将右手从胸口的能源核心前滑过，水波纹的光芒转换为红蓝形态。
    为了避免城市被波及，奈克瑟斯抬起左臂。用右手靠住左臂后向上推出，长长的金色光束飞向天边。
    在半空中金色光束向着四周散开，在一定的范围后，将范围内的城市笼罩起来，很快，他们就消失在这里。
    浮士德抬起头，望了望身处于美塔领域里的这个亚空间，又冷笑一声后，抬起双手:“黑暗领域！”
    美塔领域周围的金黄色的墙壁上开始发出了漆黑的光芒，从下而上的将整片领域变得非常阴深。
    让奈克瑟斯感觉到的是，自身力量在片黑暗领域里变得减弱了起来，但是他只能在这里战斗了。
    “呵呵，来啊！”浮士德慢慢的向着奈克瑟斯走去，似乎一副胜券在握的样子，奈克瑟斯也向他冲了过来。
    ............
    大古击败黑暗迪迦后，黑暗迪迦变成了一股能量意识体飞向天迹，自动回到宇宙中迪迦本体的体内。
    看着大古胜利后，向着这边走过来，飞羽目光看向卡蜜拉，道:“你打算怎么做，还想要干掉大古吗。他不是迪迦本人，你知道的。”
    卡蜜拉沉默不语，当刚刚复活的时候，她非常的恨迪迦，可是，经过了这些事情后，她反而又只想见到迪迦而已了。
    大古走过来后，因为他已经知道卡蜜拉和迪迦的关系，也一时不知道跟卡蜜拉说什么好。
    许久，卡蜜拉终于开口道:“我要去找迪迦，直到找到他为止！”
    听着大姐的话语，在一旁的希特拉和达姆拉两人也同时喊道:“我们也去！”
    对着他们三人的想法，飞羽点了点头，笑道:“那就有缘再见了。”
    “嗯，扎基，如果我不喜欢迪迦的话，或许，你是个好选择。”
    卡蜜拉说完这话，又再次看了一眼飞羽后，便随着希特拉，达姆拉变成三道光团飞向天边，离开地球。
    这话让飞羽本能后退了一步，不过，他们三人已经飞走，他也擦了一把汗。
    “飞羽，没想到你就是扎基。”大古走上来，拍了下飞羽的肩头，之前他一直想扎基的身份，没想到一直就在眼前。
    大古突然的话语让飞羽一时没反应来，看向大古一会后，道:“嗯，走吧，你失踪了这么久，你的队友也担心很久了。”


    美塔领域内，对着浮士德猛烈的攻击，奈克瑟斯在地上双腿一跳，在空中一个半转身跳到了浮士德背后的土地上，转身从右手上发射金色粒子之羽飞出去。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    “啪――”
    浮士德转过身来，抬起手来，毫无疼痛般的用一个手刀将粒子之羽弹开至地面，在赤红色的地面上炸起了赤色沙土。
    奈克瑟斯正要向着浮士德冲上来，浮士德将手中凝聚好的一团黑暗能量向着天边丢出。
    【黑暗流星雨】
    在空中，那团巨大的黑暗能量分裂成数不清的紫色光弹，速度极快的向下落下，犹如流星雨一般飞下奈克瑟斯所在的土地。
    伊诚辉不由得一惊，开始移动起红蓝色的身躯，躲开一颗颗落下的巨大光弹，猛烈的爆炸溅起的尘土在奈克瑟斯的周围不断升起。
    看着前面没有什么防备的浮士德，奈克瑟斯的武装出一道亮光闪过，在左臂的武装出现了金色的光剑【风暴之剑】。
    以极快的速度从【黑暗流星雨】中跑出，浮士德反应过来之时，奈克瑟斯已经冲了出来，抬起光剑带着呼啸的风劲挥下，浮士德赶紧向着一旁闪避开，左肩在光剑的剑刃上擦过。
    向旁边一滚，浮士德重新站起，右手捂着左肩愤怒的看着奈克瑟斯一会后，怒道:“下次再来！”
    然后全身泛起阴暗的黑光，浮士德消失在这里。
    奈克瑟斯也受了不小的伤，解除美塔领域后，在天边，石之翼飞了过来，将奈克瑟斯带入了体内，石之翼可以让适能者在里面疗伤，紧接着它飞离这里。
    ..........
    大古回到了tpc之后，让胜利队们高兴不已，也是非常生气，高兴的是大古还活着，毕竟失踪了这么久，都会以为大古可能是遭遇不测了。
    生气的是，大古没有事，居然都没任何消息，让他们担心不已，大古也是连忙的一直道歉，才得到了众人的原谅。
    飞羽独自一人回去，在一间无人会去注意的房子之内，阿玲在这里等了许久。
    飞羽刚刚走进来，发现找不到阿玲在哪里，急喊道:“阿玲，在不在？”
    “主人，我在这。”
    阿玲一声欢声喜悦的声音在厨房内传出，似乎做了什么了不得的事情。
    有些疑惑，飞羽刚迈起步伐向着厨房走去，阿玲就端着一个盖着的盘子走了出来，她将那盘子放在桌子上。
    她将盖子抬起，拿开后，只见里面有个奶油做的蛋糕，蛋糕样貌做的十分稀烂，阿玲笑道:“主人，看，我做的。”
    飞羽皱着眉头，看了一眼“蛋糕”，再看向阿玲道:“你没事搞这个干嘛？”
    看着主人似乎有点生气，阿玲微微低下头，:“因为主人你说过，你从来没有过过生日，所以我想做个生日蛋糕给你。”
    就因为这个....
    飞羽顿了一会，心中一阵暖意，仅仅只是随口一句，阿玲都记在心里，自己确实从未有过生日，上前摸了摸她的脸颊，微笑道:“嗯，阿玲，一起尝尝吧，不过，以后不许在做这些无聊的事情了。”
    看着主人并未生气，还要吃她做的东西，阿玲高兴的点了点头，正要将蛋糕呈上来之时。
    飞羽突然发现阿玲的动作十分的生疏，感觉到哪里不对劲，将阿玲拉到了自己的身边后，伸出手开始解开她衣服的扣子。
    这一个动作，让阿玲反应过来后，有些害怕，又不好反抗，脸色有些绯红，:“主人，你要干嘛。”
    听着阿玲这句话，知道阿玲误会了，飞羽停下了动作，直接从阿玲的左肩处猛的撕开一道口子。
    只见一道长长的伤痕，看上去不是很深，而且鲜血流的已经差不多干了。这就是阿玲动作十分生疏的原因，因为动弹的话，伤会痛起来。
    飞羽知道这是奈克瑟斯【风暴之剑】所伤，看着阿玲道:“没事吧，以后见到奈克瑟斯，我必定帮你报仇。”
    “没事的，快吃蛋糕吧。”
    阿玲对着自己受伤的事情全然不在乎，只想让主人吃她做的东西。
    见状，飞羽发现阿玲对自己如此之好，真不知道是好是坏，暗暗道:只要有我在，你以后绝对不会再受伤了。
    看着阿玲将蛋糕抬在自己的面前，飞羽拿出了一小块放在嘴里，嚼了几口后，笑道:“就是不够甜。”
    阿玲听的如雷贯耳，赶紧就要转身去拿配料，飞羽抓住了她的手，阿玲回过头来:“主人，怎么了？”
    “阿玲，你大概什么时候走？”飞羽认真道。
    “走？”阿玲吓得觉得飞羽要赶走她，眼红道:“主人要赶我走吗，为什么，是不是阿玲做错什么了。”
    飞羽知道，自己的这条道路总归不会有什么好结果，何必让阿玲陪他一起苦，道:“那你准备跟我多久？”
    “永远。”阿玲上前将飞羽猛的抱住，哭喊道:“阿玲要陪主人到永远。”
    飞羽将她慢慢拉开，自己有什么好，阿玲竟对自己如此忠心，那句“主人说什么就是什么”历历在目，道:“好吧。”
    阿玲高兴的擦了擦眼泪，突然想起了什么，笑道:“对了，过生日，怎么能没有礼物呢！我现在去市场准备一个，主人你先等等我。”
    说完，阿玲带着笑意迅速向着门外跑去，飞羽喊道:“外面都这么晚了，不用了。”
    可是，阿玲已经跑出去了，飞羽无奈的坐了下来，开始尝起蛋糕，等待着阿玲的归来。
    似乎感觉到什么，飞羽抬起眸子，重新看向门外，有种说不出的感觉。


    .夜晚明月高悬，微风轻轻地吹拂着，毛毛细雨从天上洒落下来。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    “淅淅沥沥～”
    点点晶莹的雨珠．条条倾斜的雨线，形成了一片片蒙蒙的雨雾。
    “主人...”
    一声好似小孩气又真实的声音回荡在飞羽的脑海里。
    从睡眠中醒过来，正在塌上卧着睡觉的飞羽猛的睁开眼睛，疑惑了片刻后，听见了外面下雨的声音，视线转向窗外。
    “呼――”
    此刻的外面狂风大作，大风将朦胧的大雨吹的偏斜。
    收回了视线，忽然感觉到不见阿玲的身影，阿玲出去买个礼物早应该回来才对。
    刚才飞羽在不知不觉中睡着了，现在醒来时间已经过去许久，已是半夜，阿玲竟还未回来。
    或许又去找奈克瑟斯麻烦了，飞羽刚刚收回思绪，却注意到此刻自己的心十分的慌乱。
    再次将视线看向大雨之中，他知道，阿玲是不可能在没有他的命令之下去做其他的事情，她没有回来的原因，应该是遇上了麻烦。
    飞羽又想起了睡梦之中阿玲的一声呼唤，突然之间，飞羽迅速跑向外面。
    一时间，冲向外面，无数大豆般的雨点拍打在他的身上，飞羽不管不顾的继续靠着感应阿玲的位置而前行。
    “哗啦啦――”
    暴雨在汇成水流的大路上击起了泡沫和水花，狂风又把水花吹成了尘雾。
    带着“她不会有事的”的信念，飞羽却无法控制住现在自己那担心的心情。
    夜晚之中，倾盆大雨似如暴雨一样疯狂的拍击在地面，穿着黑色风衣的少年正在飞快的疾跑，丝毫不顾及脚下那些地面上因为下雨而累积起来的脏水。
    踩在水坑上溅起的水渍浸在他的身上，带着一点点希望，飞羽的视线一直不断的扫向周围，深怕漏掉了哪个地方。
    终于，那个在雨中的少年停下了步伐，飞羽满是惊愕的眼神看着前方倒在地面上的那少女的尸体，飞羽慢慢的走向前。
    在看见那个熟悉的样貌，那个一直喊他为“主人”的少女模样时，飞羽的心就像裂出了一个裂痕一般。
    “轰隆隆――”
    星月失色，一声惊天动地的雷电在空中响起，响起的光映照在那少年的脸上。
    “阿玲....”
    颤抖的双手慢慢的伸向下方，将那个已经毫无生息的尸体抱起，尽管尸体已经湿透，飞羽还是紧紧的抱在怀里。
    雨点拍打在飞羽的身上，他的头发，身体，衣服都已经湿透了。
    她死了.....
    明明说过以后绝对不会让她受到伤害的，不知为何，飞羽又想起了阿玲喊着自己那句“主人”的声音...
    为什么事情来的那么突然，没想到那时候阿玲出门给自己买礼物的那一刻，竟然是最后一次见到她。
    当时接受扎基的力量，不就是为了能打败必须打败的敌人，不就是...为了..保护必须保护的人..吗。
    猛烈的狂风带着暴雨拍打在飞羽的脸上，眼角微动，飞羽眼眶上终流下了那悲伤的泪水。
    他现在分不清脸上是雨水还是泪水，也分不清身上是冰冷还是伤痛。
    静静地站在雨帘中，雨水将头发淋湿，雨滴顺着飞羽的脸颊流下，冰冷冷的，跟他的现在的心一样....
    “是谁。”飞羽轻声说出，接着又怒吼道:“是谁干的！”
    看着闭着眼睛的阿玲，抱着她清楚的感受到阿玲身上的寒冷，视线看向她的胸口，只见胸口处有个血淋淋的痕迹。
    被剑刺死的，已经要被悲伤冲昏头脑的飞羽知道，阿玲是浮士德之身，若是奈克瑟斯的风暴之剑话，那就能确定了！
    看到浮士德的死去，在飞羽口袋中的黑暗进化信赖者也十分的哀伤。
    他似乎感觉到了飞羽现在怀疑是奈克瑟斯，急忙发起光芒开口道:“搭档，你不要冲昏了头脑，这应该不是奈克瑟斯所为。”
    虽然黑暗进化信赖者也希望飞羽用扎基的身份去击败奈克瑟斯，只不过，他不想让那个真正杀死浮士德的人用奈克瑟斯来顶替。
    或许，那个人就是想让飞羽去对付奈克瑟斯，这个计策太过明显了，被黑暗进化信赖者识破了。
    飞羽闻言，稍稍冷静了一下，可又看到怀中那冰冷的尸体，他恨的紧紧咬紧牙关，在牙关处渗出了鲜血。
    飞羽身上绽放出无数的黑光进入到阿玲的体内，希望扎基的力量可以救活她，强烈的黑光将阿玲包裹，可是并没有任何作用。
    黑暗进化信赖者看着已经透支的飞羽，担忧道:“搭档，没用的，浮士德只有扎基本体才能复活，若是往后创造者复活的话，浮士德才有可能回来，虽然不知道创造者还能不能复活。”
    浮士德是飞羽现在唯一的手下，如此忠心的手下不知胜过了多少那些没有感情的异生兽们。
    不明不白的突然死去，让飞羽更加的怒不可竭，突然，这时又注意到了阿玲手中握着的小扎基人偶，这个..就是礼物吗..，可惜没能看见她交给自己的那一幕了。
    在飞羽怀中的阿玲的身躯开始渐渐变成一个个黑粒子，逐渐的消散，消失。
    久久，全身恍若无力的飞羽才从地面上站起来，数不清的雨点依旧拍打在他的身上，飞羽开始转身慢慢的行走，报仇，才是他现在唯一的想法。
    “轰隆隆――”
    剧烈的雷电声响还在不断响起，雷雨交加，狂风肆虐在飞羽的身上，不知走了多久..
    在街道上，一些人们路过这条街都注意到浑身被雨淋透的飞羽无神的行走着。
    月亮被乌云遮盖，街道上已经无人，唯一相同的就是雨中的少年依旧在前行，全身都涨起了微微的黑光，飞羽全身突然发起痛苦的黑暗气息，他无力的半跪而下。
    突然间，拍打在他身上的雨水停下了，飞羽带着黑暗气息的痛苦抬起头，发现明明还在下雨，可是，为什么他，没有被雨淋到。
    “飞羽，你没事吧。”
    一声清丽的声音，也是他最熟悉的声音，飞羽站起来转过身，只见一个穿着雪白色外套的少女与他近在咫尺。
    筱雪此刻正拿着雨伞遮盖住大雨，他们两人在伞内，似乎再强烈的风雨都无法撼动这一刻。
    ――――――――
    从头至尾，都孜然一身。习惯了一个人战斗，一个人难过，一个人承受。只是我选择的这一条路没有人会去走，那么，就一个人走吧！――飞羽（扎基）
    主人一旦下达命令就一定要完成，主人说什么，就是什么！――阿玲（浮士德）（这段话先放这里，下次修改在作品相关）


    地球之外，悬浮在星空中的黑暗战舰中，亚波人将手中的能源核心，交到面前的首领黑暗路西法的手中。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    路西法并未言语，将能源核心从手部上吸收进体内，在他的右边脖子处黑色的光芒闪过，出现了浮士德的头部。
    “力量，终于恢复了！”
    路西法阴暗的眼睛挥发着暗紫色的光，自上次与诺亚一战后，他被重伤而逃，现在能量得到了完全的恢复，而现在诺亚却还处于奈克瑟斯的状态中，现在就是进攻地球的最佳时机。
    亚波人报告道:“首领，浮士德的能源核心是一个不认识的家伙交给我的，他好像知道首领你需要这个。”
    黑暗路西法听罢，沉思一会后，笑道:“是“欲望”，不必管他。”
    .........
    飞羽刚想出什么，在眼光对上面前凌筱雪那清澈明亮的眼睛时，他一时说不出话语了。
    “去我家吧。”
    拿着雨伞挡住雨水的筱雪看着飞羽不答话，主动开了口后，飞羽依旧未答话，没有同意，也没有拒绝。
    此时筱雪略微注意到飞羽的样子十分的失落，就好像经历了什么一样，不像往常一样见到自己，都会装出一副很开心的样子。
    飞羽看着漫天下起的雨水，又看了一眼筱雪，微微点了点头，见他同意，筱雪也就带着飞羽前行。
    可是，筱雪的雨伞在一次性遮挡两人的情况下，让双方都被大雨多多少少都淋到了些，虽然飞羽本身就已经湿透了....
    不久，到了筱雪所在的豪宅后，飞羽也从痛苦中慢慢的回过神了，进了她家后，发现她家里并没有人。
    现在的飞羽全身都早就已经湿漉漉了，进了筱雪家后，衣服上的雨水都低在地面上。
    见这情形，筱雪捂着下巴看着飞羽一会后，嘱咐道:“你在这里等我一下。”，说完，她向着另一个房间走去。
    在筱雪离开后，黑暗进化信赖者终于忍不住开口道:“搭档，创造者曾经说过，你跟他很像，我现在看来，你跟创造者差的太远了。”
    听了这话，飞羽随即将口袋中的信赖者掏出，皱着眉道:“什么意思？”
    “创造者选择你的另一个原因，便是你们的性格，命运很相似，可是我不觉得扎基会因为失去一个手下而失落，而悲伤！所有的事情都无法撼动他。而你呢！成为黑暗破坏神，连这点心理准备都没有，还谈什么复活！”黑暗进化信赖者话语中带着无尽的斥责。
    闻言，飞羽重重的闭上眼睛片刻，一会过后，再次睁开，沉声道:“我知道了。”
    信赖者不是说过，扎基复活的话就还有复活她的希望吗，想到这，飞羽猛的握紧了手心。
    这时，筱雪从衣柜里拿出了一套男生的衣服走过来，递给飞羽后，笑道:“家里只有我的衣服，所以我拿辉的衣服借给你穿一下吧。”
    “伊诚辉？”
    飞羽知道这是奈克瑟斯的适能者的名字，觉得惊讶的是，伊诚辉一直住在筱雪家里。
    “嗯？你认识？”筱雪疑惑问道。
    飞羽不知道该怎么说了，注意到筱雪身上的衣服有些湿了，又有些担忧道：“你先去换下衣服吧，小心感冒了。”
    “好吧。”筱雪看了下自己的衣服后，走向了自己的房间里。
    筱雪刚走进房间里，在门外，传来了声音:“我回来了！”
    辉刚刚走进来，见到了飞羽，两人同时顿住了一会后，同时说道:
    “奈克瑟斯。”“扎基？”
    ps:抱歉，太困了，更的比较少，下次不会了。


    飞羽看到辉的到来，当即问道:“为什么你住在这里，能不能给我个答案。笔、趣、阁www。biquge。info”
    与扎基会面，没想到第一句话居然是问这个，辉不紧不慢的回答道:“为了追寻你我来到这里，我在这个陌生的地方没有住所，因我救过她，而她家里空房间很多，所以暂住这里，过几天，我自然会搬出去。”
    听罢，飞羽继续追问道:“那你们什么关系。”
    “当然是朋友。”
    伊诚辉听到飞羽这个问题，便知道是飞羽误会了，虽然他确实对她也有意。
    闻言之后，飞羽这才明白了自己一直以来有多笨，所有的事情都靠着“自己的视角”来看待，自然很多事情产生误会，此时，知道原委之后，心中暗暗有些高兴。
    “既然如此，我先走了。”飞羽说完，向着门外走去。
    “站住！”伊诚辉见飞羽居然无视着自己想要离开，他们可是宿敌，喊道:“我们之间的恩怨还没解决呢！”
    “恩怨？”
    飞羽停下了脚步，转过身来，以为辉说的是扎基与诺亚之间的事情。
    “之前你来到云华市，几乎将那里覆灭，你知道死了多少人吗！我的亲人也在其中！为了不让御崎市重蹈覆辙，我来到这里苦苦寻你已久，今天要来个了断！”
    伊诚辉眼中的怒意越燃越高，他所在的城市一夜之间几乎被毁灭，幸存人数不到一半，他又怎么能不愤怒。
    有这种事情，飞羽自己都不知道，或许，这是扎基来找到自己之前所发生过的事情吧，如此，只能由飞羽来承担了。
    “适能者，你只不过是中计罢了。”
    在飞羽口袋中的黑暗进化信赖者发出光芒出声道。飞羽见状将信赖者从口袋中拿出来。
    辉哪会相信，刚要开始反驳，黑暗进化信赖者却继续抢话道:“那是路西法的“堕天使～狱雷”，当时诺亚追寻路西法已经来到地球时很是疲惫，两人同时重伤，已知诺亚要将力量托付给你，所以仿造扎基的绝招让你误会，已此让你们互战。你之前在扎基的遗迹那里不也见到了“堕天使～狱雷”了吗。”黑暗进化信赖者有着查看当时情景的能力，所以知晓。
    伊诚辉一时说不出话了，这时才回想起来，曾经在遗迹确定见到了，自己当时并未去思考罢了，现在想来，果然如此。
    也就是说，他真正的仇敌应该是黑暗路西法。
    看着辉陷入了沉思，飞羽忽然想到了浮士德的事情，为了确实与辉无关，对他道:“你可有遇见浮士德？”
    “有，她又与我战斗，被我伤了。”伊诚辉说出这话时，飞羽的情绪猛然一变，他并未注意到，继续道:“中途出现一个眼睛是弯月一样的奥特曼拖住了我，所以她先走了。”
    刚刚比较平静的飞羽又升起怒意，果然还是和奈克瑟斯脱不了关系，可是听到了后话后，又进入思绪。
    眼睛类似弯月一般的奥特曼，不就是贝利亚吗，也就是说，贝利亚知道阿玲到底遇到了什么事情。
    “你们在干嘛。”
    对话声太大，穿着睡衣的筱雪从房间里走出来，疑惑的看着两人，她也感觉到了此刻的气氛很是不对劲。
    见筱雪到来，飞羽通过传声一句话给辉道:“在我去消灭路西法后，再来解决我们的事情。”
    辉看着飞羽一会，飞羽的性格与他预料中完全不同，一直听筱雪说着飞羽的好话，起初暗暗不信，如今改变了观点。
    虽然如此，但是也改变不了身为光暗继承者的他们将来只能有一个活着，宿敌的命运。
    飞羽和辉在筱雪面前自然不会出现什么矛盾，就这样，飞羽也留在这里睡上了一宿。
    在第二天的清晨，飞羽早早起床离开了这里，他现在就想要找到贝利亚。
    在通过传声给贝利亚后，飞羽约他在一个地点见面。
    在山上，此时有着“银龙”之称的希尔巴贡击败了嘎地二代，迪迦奥特曼正在与希尔巴贡战斗中。
    在这里附近的另一边，贝利亚已在这里等候已久，一团黑光从天上落在了他的面前，扎基的身形显露了出来。
    飞羽刚刚见到贝利亚，就急喊道:“你是不是见过浮士德了，到底发生了什么事。”
    听着扎基的话，贝利亚也想将所遇之事告诉他，走到了扎基的面前，道:“嗯，正要感知给你。”
    当晚阿玲又遇见了伊诚辉，自然立刻与他开战，在战斗中，又被奈克瑟斯的风暴之剑刺伤。
    由于当时奈克瑟斯并没有使用美塔领域，巧遇的贝利亚知道浮士德是扎基的手下，也就出手帮忙。
    “砰――”
    贝利亚飞入战场中，在浮士德前面将奈克瑟斯的十字风暴挡下，回头对她道:“你先离开。”
    浮士德反应过来后，点了下头，一个闪身不见踪影，贝利亚也没有和奈克瑟斯纠缠，也随之离开，辉也没有追击。
    重伤的浮士德捂着伤口，踉踉跄跄的前行着，同时将手中的扎基玩偶紧紧握住。
    “真是遗憾，再见了，浮士德。”一声带着恐怖气息的声音在阿玲的前方传来，阿玲赶忙抬起头看向前面。
    一个全身都已挥发着黑光的影子走向前，在浮士德反应过来之前，就被踩到在地。
    贝利亚正向着浮士德的方向飞来，飞来竟然发现这一幕，浮士德已经被那家伙所击败。
    “嗯？长得还不错，不如。”“欲望”看着下方恢复成人型的阿玲样子后，眼睛里闪出了一丝贪婪。
    双手瞬间摆成十字型。
    【黑暗斯派修姆光线】
    “嗯？”那黑影注意到后，瞬间消失在这里，让光线打了个空。
    飞羽听到这里，已经恼怒不已，阿玲是被那个家伙所杀，看样子，那家伙应该是接受了路西法的命令。
    贝利亚继续道:“剩下的，我就不得而知了。还有，你要小心“欲望”，他好像和路西法联手了。”
    听到这里，飞羽微微点头。
    在这里的另一边，强力型的迪迦也刚好击败了希尔巴贡。


    “昂――！”
    来自太平洋深处的海底中传来了一声巨大的吼声，似乎宣告着一个恐怖的邪神苏醒而来。笔％趣％阁www.biｑｕge.info
    在海面上升起了滚滚的黑雾向着周围扩散而去，在黑雾当中还飞出来几只鸟型怪兽，魔鸟佐加，它们向着天空飞去。
    ...........
    住在学校宿舍的飞羽看着窗外吹起的呼啸大风，此刻心神不宁，又想起了贝利亚的话后，看向手中的黑暗进化信赖者道:““欲望”是谁。”
    ““欲望”？”黑暗进化信赖者疑惑片刻，又道:“是阿加特斯，曾经也是黑暗中一个实力可怕的家伙，他有着“色欲”“贪欲”而得“欲望”之称，曾不知死活找扎基决战过，最后被击败重伤后，又遇诺亚，并被封印。”
    听着信赖者的话，飞羽皱起了眉头，原来又是个与扎基有仇之人，道:“明白了。”
    “咔擦――”
    门被打开后，飞鸟走了进来，见飞羽果然在这里，走到他面前道:“飞羽，今天圣诞节，都放假了，要不要和我们去许愿树那里。筱雪一个人可是已经先去了，你还不抓紧机会。”
    飞鸟越说越坏笑起来，意思很明显，让飞羽现在陪她一起去，因为去许愿树那里的大多都是情侣，飞羽和筱雪一男一女很适合这一情况。
    “算了...”
    飞羽摇了下头，已知筱雪不喜欢自己，那里是情侣的地方，她怎会不知，既然如此，又怎会同意自己与她同行去那里。
    见此，飞鸟不由微怒，抓住飞羽的肩头喊道:“飞羽，你这个家伙怎么还是这么笨，你一直对她这么好，在任何情况下都总是为她着想，所以，在她当面拒绝你之前，你就绝对不能放弃。”
    对这一鼓励的话，飞羽苦涩的神色有了变化，不过依旧没说什么。这两天路西法就要对地球发起进攻，他没有心思再去想这些了。
    看飞羽还不赶紧去，飞鸟又轻轻笑道:“哎呀，真可惜，今天好多人也为了今天都去找她了，而且再晚点，筱雪要被某个辉，给带走咯。”
    “我知道了！”听了这话，飞羽神情一变，不在想任何事情了，拿起旁边的衣服，穿起外套向着门外跑去。
    飞鸟笑着看飞羽离开，不过，他刚刚说的话可不是开玩笑，他也希望飞羽能够成功。
    “呼呼呼――”
    飞羽刚走出门不久，外面呼啸的大风带着刺骨的风寒吹在了他身上，虽然冷，他却依旧在前行着。
    穿着蓝色毛皮大衣的筱雪刚刚走出家门，就看见了正在不远处而来的飞羽，笑道:“你是来找我们一起去吗？”
    “你们？”
    在飞羽还没反应过来的时候，苏小雅走上前轻轻敲了一下他的头后，笑道:“你忘了我了吗。”
    “小雅？”飞羽看见苏小雅也在，有些意外，他们确实很久没见了，自从得知她跟了灰夜之后，就很久没有联系了。
    在她后面的安驭灰夜走了上来，握了下飞羽的手，笑道:“好久不见了，飞羽。”
    毕竟他们是同学，谁都认识谁的。飞羽也没怎么回应他，因为飞羽对灰夜的印象不是很好。
    天空的白云中，凝聚起了雪霜，无数白色的细雪从天边落下。
    很快，到了市集里，到处都是扮着圣诞老人的大人们在拿着一袋子的礼物派发给着小孩子们。
    因为目的地不一样，小雅他们和飞羽在半路的时候就分开了。
    看着人山人海的人们正在挤着购物，逛街，飞羽感叹这样的日子又还能持续多久。
    纷纷的雪花落了下来，这时筱雪高兴的伸出了手捧住了一些小雪，笑道:“下雪了，每次看见下雪的情景心情就会很开心。”
    飞羽看着她开心的样子，微笑道:“我也最喜欢看见小（筱）雪，小（筱）雪最好看了。”
    “嗯。”筱雪单纯的并未发现飞羽的话中意思。
    天渐渐的暗淡了，细细的雪花依旧在空中慢慢飘舞着。
    在市场的中心，有着一颗非常大的圣诞树，上面挂满了无数的彩色纸条，每一个纸条上面都写了每一个人的愿望，这棵树，便是许愿树。
    看到前面的圣诞树，筱雪很欣喜的拉住飞羽的手往前走，而飞羽有点意外。
    他从未见过筱雪开心过，自从上次在山洞中偷偷亲吻筱雪将她身上的黑暗气息带走大半后，她的怪病就恢复了一些了。
    “搭档，“欲望”的气息在这附近，筱雪身上有着最纯净的“黑暗气息”，他已经盯上她了，你要注意点。”黑暗进化信赖者出声道
    ““欲望”？”。”信赖者发出的话语让飞羽不由得立刻警觉的看了看周围，只不过，在周围并没有什么可疑的人物。
    筱雪欣喜的挤过人群后，来到了许愿树前面，在她的面前，那个扮做圣诞老人的人将许愿卡拿了一张给她。
    许愿卡是将愿望写在上面后，再将卡钓在圣诞许愿树上面。
    飞羽也挤进了人群，他不能离筱雪太远，谁知道“欲望”会不会突然出现，看到她拿着笔在许愿卡上面写字的时候，疑惑道:“筱雪，能不能让我看看你写什么愿望啊。”
    “不行。”筱雪简单的微笑着将许愿卡放在圣诞树上。
    “好吧。”
    飞羽同时又看向许愿树上，他要不要也写个许愿卡呢，想了想后，放弃了这个想法，因为他并不需要。
    月光将这个热闹的黑夜照亮了一些，从人群中走出后，细细的雪花依旧流落了下来，而飞羽从未停止过警觉，时不时目光看向周围。
    突然，筱雪走着走着停了下来，对这情况飞羽有些担心的走上前，她转过身来，轻声说道:“其实...我写的愿望，是希望我的病快点好。”
    “筱雪，没事的。”飞羽来到了她的面前，看着她的样子忍不住说道。
    天生带着这个没有情绪的怪病，让任何人都远离了她，从小到大都没有朋友，那些一直说喜欢她的，都是因为她的身份家世以及身为校花那好看的样貌。
    “嗯。”
    筱雪转过身继续前行。雪花落在了她的肩头上，秀发上，即使是背影，也如此好看。
    “筱雪。”
    飞羽停住了脚步，拉住了她的手。
    当她再次疑惑的转过身的时候，他慢慢的将她抱住。
    筱雪有些意外的本能要反抗，飞羽轻声道:“就一会，可以吗。”
    ”


    飞羽突然的抱住她，她有些意外，一会之后，筱雪以为飞羽莫不是要发生了什么事情，担心道:“飞羽，怎么了？”
    徐徐微风带着细雪吹过，片刻过后，飞羽放开了她，此时他的瞳孔里只有她，似乎再也容不下其他了。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    “筱雪，你觉得没有人真心待你，可你知不知道有一个人是真心喜欢你的。我...”
    飞羽终于决定在这一刻将心里所说的话都说出来，可是话说到了一半的时候，看到筱雪皱着眉对着自己的眼神，他没有再说下去了。
    飞羽无法再说下去，他想在与黑暗组织，与路西法决战之前对她表达出自己的心意，起码让她知道，还有这么一个人喜欢她的。
    筱雪对着他这些出乎意料的话一时间不知道说什么了，她既是个校花，又有这样的出身，早就有多少人向她表白过，虽然都知道她有怪病之后就离开，但应该已经习惯了，可是却对着飞羽，如此的不知所措。
    笨蛋！飞羽暗骂自己一声，这些话藏在
    心里就好了，为什么要说出来，明明对自己有自知之明，还妄想她能同意吗。
    “我有这样的怪病，不配任何人喜欢，我也从来不敢奢望过有人会真心喜欢我，为什么飞羽你会...”筱雪的眼睛越来越湿润了起来。
    ........
    在宇宙中，上千艇飞船和小型飞碟正向着地球进发，在这些密密麻麻的飞船中心，有着一艘巨大的黑暗战舰，都向着地球行驶，黑暗路西法带着众多的手下已经准备开始进攻地球。
    ......
    知道筱雪肯定不好意思直接拒绝自己，说出了这些话不是让她为难吗。
    飞羽抿了抿嘴，此时的他心中非常的慌乱，道:“对不起，是我的错。”
    她的目光看着飞羽，许久，筱雪将眼眶里的泪水擦了擦，笑道:“在我有怪病之后，没有人肯跟我待在一起，可是你不一样，没有把我当成异类，你总是在我伤心的时候安慰我，如果不是怪病让我没有情感，我不知道自己心中到底对你.....”说完，她又失落了。
    “我等你，我会等到你有答案的那一天。”她的答案不是拒绝，飞羽已经十分的开心了，即使将来也是得到了拒绝的答案，这一刻的温暖也足够了。
    感觉到了非常压抑的黑暗气息，飞羽的目光迅速望向天迹，口袋中的黑暗进化信赖者道:“搭档，路西法开始发起总攻了，在南太平洋处，邪神加坦杰厄也同时苏醒了！”
    “我知道了。”飞羽正色道。“你又要去战斗了吗。”
    听着她突然的话，飞羽的眸子转向筱雪，她正疑惑的看着自己，她已经知道了飞羽的身份了。
    什么时候....
    飞羽微微点头，道:“我很快就回来。”
    早在一旁看了这一幕很久的伊诚辉慢慢的走了上来，这时，飞羽与辉的目光相对，飞羽道:“辉，地球就要处于危机了，你我先放下恩怨，你先带着筱雪去地下避难所，希望你不会让她有任何闪失。”
    “扎基，交给我吧。”伊诚辉对着飞羽微微点头。
    “搭档，准备好了吗，与路西法最后的决战！”黑暗进化信赖者出声道。
    飞羽相信辉能保证筱雪的安全，听到信赖者的话后，他没有言语，将黑暗进化信赖者直接拔出，强烈的黑光包围住他。
    黑暗扎基的黑红色身形显现，站在城市之中，和辉在一起的筱雪看着黑色巨人，轻声道:“那个巨人真的是你。”
    低下头再次看了一眼下方的筱雪，微风吹过，每次看见如此好看的她，心里就有了希望，飞羽抬头向着天空飞起，对着天迹飞去。
    “回来后，我给你答案。”筱雪对着天上喊道。
    空中的飞羽听到了她的话语，暗暗握紧手心，心中无限忐忑，却也没有改变他决胜的心里。
    ...........
    无穷无尽的恐怖黑雾正在海面上升起，将整个tpc基地包围了起来，很快，tpc内部的所有设施迅速的瘫痪了。
    黑雾飞快的速度侵占了基地的内部，在走廊处，或是研究室，各个地方均出现黑雾，就连防卫队的枪对黑雾也不起丝毫的作用。
    胜利队刚刚从宇宙空间站发来的视频得到了大量战舰准备进攻地球的消息，又在这时，得到了在南太平洋处黑暗的支配者苏醒的消息。
    在之前，与佐加作战后，他们已经在海底发现了超古代遗迹，现在才知道，加坦杰厄就是使超古代文明毁灭的罪魁祸首。
    一时间无法采取应对方法，这时，野瑞迅速的正在敲击着电脑键盘，紧张道:“有东西入侵了基地，要来不及了！”
    在野瑞的话语刚刚说完的时候，在他们所在的这个会议室响起了报警的红灯，一闪一闪的红色警报器灯光让在场的队员们都知道了事情的严重性。
    “它就是飞羽曾经所说的黑暗的支配者，加坦杰厄。”
    大古看着大屏幕里播放海面上的一幕，一只巨大的类似螺又类似蜗牛一样的庞大怪兽，头部倒立在下方，全身都正在不断的制造着黑雾。
    曾经飞羽还跟他说过，若是加坦杰厄苏醒，决定不能与它战斗，现在的迪迦没有任何胜算。
    泽井总监知道现在事态严重，现在只能赶紧被迫放弃基地离开了，向着众人命令道:“所有人向着亚特迪斯号避难，放弃基地！”
    此话一出，吉刚参谋等人都不肯放弃基离开，但在泽井总监的责备下后，都纷纷同意离开。
    在众人离开之后，居间惠注意到大古旧站在这里，纹丝未动，似乎正已经想好了什么决定一样。
    同时，丽娜也在一旁担心的看着大古。居间惠走了上来，对着大古微笑道:“我第一次看见奥特曼的时候，我还以为我遇见了上帝。觉得他可以把人类导向正途，但事实好像不是，后来才了解到。”
    她停下了片刻，继续道:“奥特曼既是光，也是人类。所以，大古你没有义务对付一个根本赢不了的敌人，你应该听懂了吧。”
    “队长...”丽娜有些意外的看了一眼居间惠，她也知道了大古的身份了。
    听到了这样的话，大古慢慢的转过身:“根本赢不了，我听不懂。”
    他已经决定好了，即使飞羽也提醒过他，决定不能一人与加坦杰厄战斗，可是，他不会看着加坦杰厄开始毁灭而无动于衷，战斗避免不了。
    “是啊，我也开始不相信命运了。”居间惠拉住不舍的丽娜离开，再回头看了一眼大古:“一定要赢啊，以人类的身份，迪迦奥特曼！”
    大古重重的点了下头，在他的身旁各处，黑雾已经侵袭到了这里，开始逐渐将大古包围起来。
    在胸口的口袋里拿出了神光棒后，大古坚定的看了一眼，将神光棒抬起，耀眼的光芒将他包围住。
    黑雾将这里整片的包围起来，迪迦奥特曼在黑雾中飞去，冲出了基地，向着天迹飞去。


    天空已经被重重黑雾遮盖住，似乎将整个世界笼罩了起来，城市陷入了阴暗中。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    而地球防卫队和tpc的人员正在赶紧的带领无数的人群前往地下避难所，现在只有那里可以说是安全的了。
    虽然避难所很多，但是毕竟是有限的，要是没了位置，那些人能去哪里呢，杂乱的人群开始疯狂的冲进去，都是为了活命，在人群中可以听到无数孩子的哭泣声。
    很快，防卫队们安置好了混乱的人群，听到了黑暗的支配者复苏的消息，一时间，人群中的吵闹声四起，人们都非常的担忧能否活下去。
    ...........
    漆黑的天空中，一个黑红色身形的巨人正在极速飞行着，飞羽低下头对着自己的能源核心道:“信赖者，为什么贝利亚没有来帮忙。”
    “贝利亚是个为达目的，不择手段的人物，搭档，现在是关键时期，谁知道他会在什么时候对你叛变，我已经跟他说解除合作了。”
    飞羽闻言，沉默了片刻，毕竟信赖者为了他好，道:“好吧。”
    在他的前面，迪迦奥特曼正好也是往着这个方向赶来，大古见到了前方的扎基，飞在飞羽面前道:“飞羽，一起去战斗吧。”
    “不行。”
    飞羽也想同意，可是现在根本就没有时间了，道:“我现在必须离开地球，不然黑暗路西法等人来到了地球，就没有任何希望了，听我说，你可以与奈克瑟斯一起和加坦杰厄战斗，尽量等我回来，记住别中了它的紫色光线，不然你会战败，恢复成石像。”飞羽急迫的说道。
    “好吧，我明白了。”大古简单的应了一句，就飞离向着太平洋飞去，中间又停顿了一会，转身对着扎基道:“飞羽，你要小心点。”
    “好，我们都要活着回去。”
    飞羽转身对着迪迦说道，两人同时点了点头，接着，向着各自的方向飞去。
    在避难所中，人群显得十分的拥挤，每一个人们的表情都是伤痛的，没有人觉得有希望。
    在混杂的人群里，筱雪和伊诚辉站在一起，看着大屏幕里显示出的外面的世界。
    屏幕里有着大量的魔鸟佐加正在和防卫队的战机在采取空中战斗，只不过防卫队一直处于劣势，他们根本挡不住佐加的攻击。
    这时，大屏幕转向南太平洋处，只见在浓浓的黑雾之中，一只庞大的巨大类似蜗牛的怪兽正在吼叫着，好像命令着佐加破坏，红色的眼睛里似乎看着世界被毁灭前的样子。
    “是迪迦！”在人群中不知道是谁的声音说出，让慌张的人们目光都再次看向大屏幕。
    在加坦杰厄的前面，迪迦奥特曼飞下海面，看着前面曾经毁灭过超古代文明的邪神，摆出了战斗的姿态。
    筱雪看着屏幕里没有出现扎基，有些担忧飞羽是去了哪里。
    终于，另一个大屏幕里播放出了扎基来到了宇宙之中的一幕。可是，这时在她的后面的人群中，一个穿着黑衣，帽子遮盖住面貌的男子，红色的眼睛看着她冷冷一笑。
    ..........
    宇宙的星空之中，无数的战舰正向着地球行驶，一个黑红色的身形在地球上飞出，向着他们这边飞了过来。
    飞羽看到了近千艇战舰的一幕，也是有些担忧，这数目出乎了他的意料。
    在主心战舰之内，坐在王座的黑暗路西法看到了扎基，笑了笑:“扎基，你竟敢一个人来吗，传下命令，其他人进攻地球，怪兽军团全数出动，务必干掉扎基！”
    “吼吼吼――”
    无数的咆哮声在战舰内部响起，很快，密密麻麻的怪兽们飞出了飞船，向着扎基飞来。
    看着完全数不清，看不清的怪兽向着自己飞来，只是一眼望去，便也知晓这是个近万只怪兽组成的军团。
    近万只，当年贝利亚的怪兽军队也只有一百只而已，这个数目就是加大了一百倍。
    飞羽知道责任重大，若是如此庞大数目的怪兽攻进地球的话，后果根本无法设想。
    群体怪兽中能使用光线的怪兽都向着扎基发射光线，而超兽则是喷发出导弹攻击。
    数千道光线向着扎基飞来，强烈的危机感将至，飞羽向着前方的近万只怪兽飞去，在无数的炽热光线上移动着黑红色的身躯，躲过一道又一道的光线，每一道光线几乎是险而又陷的擦过了他的身体。
    “赫！”
    在一刻，光线的数量几乎将飞羽能躲避的位置全部遮盖。
    下一秒，大量的光线轰炸在了扎基的身上，火焰迅速将他吞噬，在这片星空之中，爆出了剧烈的火海。
    在避难所中，人群们看到了这一幕，都纷纷惊呼出声，筱雪也是担心的差点喊出来，在她旁边的伊诚辉看着屏幕，也是暗暗握紧了手心。
    而这时，扎基在漫空的火海中飞出，在左臂处，有着一把暗黑色的光剑，刚刚用这剑挡下了攻击。
    【扎基～黑暗光剑】
    他迅速的飞入了怪兽群中，锋利的光剑急速的对着在他旁边的怪兽斩下，在怪兽们反应过来之后，已经有数十只怪兽被斩杀爆炸。
    大量的怪兽飞行向着扎基前来，在星空中对付如此数量的怪兽十分困难，飞羽向着月球飞去。
    “嘭――”
    在到处都是大坑的月球上，扎基落在了这里。
    在他的后面，大量的怪兽军团也随之而来，各个怪兽落地后，咆哮着向扎基冲来。
    “吼――”
    怪兽们连片的脚踏声，使得地面上一直产生震动。大量的尘土飞扬而起。
    飞羽抬起手中那带着闪烁黑光的光剑，向着前方迈步冲去，一人独战近万只怪兽！
    勇猛的扎基刚刚冲进了密密麻麻的怪兽们中，右手凝聚好的巨大火焰喷发而出，【扎基～火焰】。
    无数的爆炸声猛然在怪兽群中响起，扎基跳起，一个强有力的飞踢将欧布猛斯王踢倒在地，在扎基身旁的贝蒙斯塔和庞敦刚刚上前，就被光剑斩成两半后爆炸。
    几十只哥尔赞同时向着扎基发射超音波光线，“砰”的一声打在了飞羽的身上，却丝毫没有对他造成真正的伤害。
    飞羽回头后挥动起光剑，一个月牙型的光刃飞了过去，那几十头哥尔赞迅速发生爆炸。
    数十只杰顿，马格马，雷德王，巴尔吉，美尔巴，巴顿等对着扎基不断的发起进攻，而飞羽拥有着扎基真正的力量，以势不可挡之势将所有在旁的怪兽全部斩杀。
    光剑所到之处，必有伤亡，无数怪兽的惨叫声四起，无数的爆炸声连绵不绝，扎基此刻的实力，让在场还未被杀死的怪兽闻风丧胆。
    大量怕死的怪兽已经纷纷后退，近万只怪兽军团足足被扎基杀掉了近两千只。
    “赫～赫”
    全身都有着怪兽的爪痕，已经消耗了大量的体力，飞羽一边喘着气，一边看着被吓退的怪兽并没有感到开心，若是怪兽们再次群体而攻，终究还是会被压垮。毕竟数量实在是太多了。
    而在战舰里的路西法显然是看出了这一点，再次命令怪兽军团道:“全部再次进攻，谁干掉扎基，到时地球就是谁的！”
    如此诱惑的条件，让在场的外星人和怪兽们又燃起了战斗之意，怪兽们怒吼一声再次向着扎基攻去。


    在数千只怪兽的包围之中，飞羽依旧丝毫不惧，在如此众多的怪兽当中用着那把黑暗光剑在怪兽形成的包围圈中一个一个的斩杀。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    战斗还在持续中，月球上发出的轰击声，咆哮声，爆炸声接连不绝。
    长长的光剑之上满是鲜血，地面上到处都是被斩杀的怪兽，全部都似乎在苟延残喘，又有的奄奄一息。
    扎基看着地面上数不尽倒下的怪兽喘了几口粗气。
    “轰――”
    将手上的光剑收起来之后，那些怪兽通通同时爆炸，那些强烈的火焰形成了一片火海，站在中心的扎基抬头猛的一跳，飞出了月球。
    刚刚飞出了月球，一团巨大猛烈的黑色光团迅速轰击在了扎基身体上，强大的压力让飞羽身体不得不向下飞去。
    “砰！”
    直直飞下，撞击在一颗直径几十万米的行星上面，震起几百米高的雾霾尘土，在雾霾中飞羽慢慢的捂着胸口站起来，视线看向前方。
    数十团阴暗的黑色光团向着中心凝聚起来，渐渐的形成一个黑红色的恐怖身躯，全身都是流转着暗红色的条纹，身体犹如地狱魔神一般的身躯，在背后长着两片还未展开，暗黑色恶魔般的巨大翅膀。
    “扎基。”
    黑暗路西法落下了地面，锐利的鲜红色眼睛里满是冷冷之色。
    飞羽站起来后，看着前方那恶魔般的魔神，感受到对方身上发出的恐怖气场，沉声道:“你就是黑暗路西法！”
    战斗了这么久，终于见到了那背后的幕后主使，扎基的另一个宿敌，在这个世界一直与飞羽对敌的家伙，正是前方的黑暗堕落天使！
    黑暗路西法一直等待着飞羽获得扎基的真正力量，这个时机他终于等到了，他对此完全不惧。
    “第一次见面呢，扎基继承的人类。”
    他双手之间开始聚集浓重的黑暗能量，黑暗路西法强大的能量气场正在不断的增强，气场形成一道光束向前攻去。
    “路西法！我们的恩怨，现在就来了结！”
    飞羽也同时双手之间挥发出让地面开始产生抖动的强大黑暗能量，将能量调节成功后，猛的一步踏地，暗红色光束在手中发出，向前挥去。
    两道威力巨大的光束轰击在两人的中心，强大的能量将地面上的石子卷了起来。
    他们所在的整个行星开始地面上产生崩裂，无数的裂痕开始扩散起来，两人强大的力量让这颗星球颤抖了起来。
    扎基和路西法在发现势均力敌的情况下，同时加大了能量输出。
    在这一刻，行星支撑不住如此恐怖的强大能量，整个地表直接完全崩裂，“轰！”的一声这颗小星球爆炸成宇宙的尘埃，强烈的风暴带着连片的火焰在星空中震起了一阵巨大的波澜。
    在人群拥挤的地下避难所内，这一幕也就让大屏幕的连接彻底的中断了，屏幕里扎基与路西法都被火焰充斥之后，瞬间变成了黑屏。
    “飞羽！”
    筱雪看到这一情况，急迫的对着大屏幕喊出声。
    “别担心，他没事的。”
    伊诚辉见此立刻小声安慰道，而且话语中也是绝对的语气，他相信扎基一定没问题，身为奈克瑟斯的他，最为了解了。
    而另一个大屏幕里依旧显示着迪迦奥特曼正在与加坦杰厄战斗中。
    这时，在筱雪的后面，拥挤的人群之中，那个红色的眼睛的男子向着筱雪慢慢的走上来，:“不愧是扎基看上的女生，连背面都这么吸引人，呵呵！”
    他从衣袖里伸出了如魔人般的左手，开始在背后向着筱雪伸去，眼睛里尽是贪婪之色。
    可他不应该无视掉的就是在筱雪旁边的伊诚辉。
    辉感觉到后面的不对劲，眼角的余光发现到后，立刻伸出手抓住了那男子的手，道:“你想干嘛。”
    听到后面的动静，筱雪转过身来看见那人，那人带着帽子，看不清样貌，疑惑道:“你是谁？”
    那人发现了旁边是奈克瑟斯的继承者后，赶紧转身向着外面跑去。
    伊诚辉注意到此刻的进化信赖者正在发着光芒，知道了那人绝对有问题，或许他就是“欲望”，辉赶紧追了过去。
    刚刚冲出了人群，来到了避难所的外面，追逐到了外面，此刻外面一片狼藉，废墟四处可见，到处都是地球防卫队在和佐加战斗。
    突然，安驭灰夜跑到了辉的前面，喘着气喊道:“快去前面，前面那里....”
    伊诚辉认识筱雪，自然认识她们班的同学安驭灰夜，见他这一着急的样子，疑惑道:“灰夜，怎么了。”
    “砰！”
    下一刻，安驭灰夜挥出了带着黑光的拳头，击打在伊诚辉的腹部，瞬间让辉倒飞出了几米外。
    倒在地面上的伊诚辉捂着疼痛的腹部，当即反应了过来:“原来你就是“欲望”！”
    灰夜冷笑着快步走上前，笑道:“没错，我就是“欲望”，阿加特斯，本想要得到“纯净黑暗体”（筱雪），偏偏扎基回来了，我不得不隐藏起来，而现在是得到她的最好时机”
    灰夜居然还毫无避讳的说出了自己的想法，看样子是胜券在握了。
    “我可不会让你得逞！”
    辉此刻终于明白，筱雪的怪病原来是因为她身上没有驱散的黑暗气息，他愤怒的想要站起，可是他刚才那重重的一击，使得他暂时无法站起来。
    灰夜却是依旧不紧不慢的冷笑着:“她的黑暗气息可以让我恢复力量，况且还是这么好看的女孩呢。”
    “欲望”如今所说的话，要是让飞羽听到，飞羽必定要将他碎尸万段。
    伊诚辉恢复了一些，从地面上站起来，将进化信赖者向前拔出，即使根本就赢不了也要战斗一把。
    ............
    宇宙星空之中，两团耀眼的黑色光流不断的来回向着对面冲击，每一次碰撞都爆裂出强烈的火花。
    最后一次撞在了一起，两道光流散发而开，扎基和路西法两人近在咫尺，飞羽的拳头和路西法的利爪轰击在一起。
    “扎基！”路西法向后飞去，又再次飞来。
    “路西法！”
    飞羽也同时向后退去，同时再次向前飞去。
    一拳一爪轰击再一次轰击再一起，剧烈的黑光绽放而开，在他们旁边的陨石都被气场震的爆裂成碎片。


    今天一看，原来已经上架了，顿时，不知道是高兴还是...
    先感谢小圆编辑大大。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    还有就是，这个时间上架说实话，感觉不适合...，因为这份工作的原因，每天下班都很晚，每一天写作都要熬夜，所以才会时常断更。
    没想到系统弄在这一天上架，工作的时间让我无法向其他作者一样爆更个好几章，风羽再次无话可说，只能止不住的说抱歉了..
    作为一个作者，这十分的失职，我只能在有放假的时间，多补几章已表道歉了。
    在此也感谢那些支持本小说的人们，由衷的感谢，每一次打开作家后台，能看到有人投推荐票的时候，永远心中都会有一丝开心。
    而评论区每一个评论不管是好是喷，我都会认真的看，那些都是对我小说的评价，可以让我知道需要改进的地方在哪里。
    虽然不知道会有多少朋友们会继续陪这小说走下去，但凡还有一个人支持我，风羽就会写下去。
    还想说的，就是当时把主角写成这个性格，是为了让后期的剧情能够发展，评论区到处都是“扎基的继承者是这个性格有什么意思？”“为什么主角是扎基要保护地球，应该把地球毁灭了才对！”之类的评论，让我无言以对，如果是这样写的话，几乎没有什么看点，只有拥有黑暗的人生的人才是扎基继承的人选，这是我的观点。
    也在此希望，其他小说渠道的朋友们能来起点。
    再次说一下...刚刚发现上架后，心中本来很开心，可是工作时间的原因，使我不能多更，风羽也很心痛...。
    风羽保证，在到达放假的时间时一定会多更...
    如果觉得什么剧情不妥，或者有其他建议的，可以加入黑暗扎基小说书友群，群号码：590688641。
    最后想说的就是，感谢那些支持本小说的人。
    谢谢！！！


    地球之外的宇宙之中，两个最强的黑暗之神亦在做最终的决战。笔、趣、阁www。biquge。info
    而地球上此刻正在被黑暗的支配者放出的黑雾所笼罩之中，天空上的层层黑云显得十分的阴深，透不出一丝的光明。
    海面之上，迪迦奥特曼对着前方的巨大无比的邪神不断的发起攻击，不断的对着加坦杰厄发出拳击。
    “砰砰砰！”
    铁拳如同雨点般击打在加坦杰厄那黑色的身体上，迪迦的每一下攻击都爆发出了最大的力量，可是却没有半分的作用。
    “昂――”
    被惹怒的加坦杰厄发出了咆哮声，从海水里伸出了一个跟迪迦身体一般大的巨大黑钳子，朝着大古的方向袭来。
    眼看着巨大的钳子就要夹向自己的脖子，迪迦连忙抬起双手将前方的巨大黑钳抓住，加坦杰厄强大的力气使得大古快坚持不住。
    海水上突然窜出数条触手开始将迪迦包围起来，大古看见后，想要离开这个位置。
    刚刚向着海水丢开手中的巨大钳子时，那些触手已经开始缠绕住迪迦的右腿，巨大的力气从右腿传来，迪迦直接被掀翻。
    “嗵――”
    迪迦高大的身体倒在海水上，溅起一阵剧烈的海浪升腾而起。
    很快，迪迦摇晃了两下头后，从海水上站起来，红蓝色的身体已经被浸湿了，身躯上每一个部位都滴着片片海水。
    海水上又有了两条触手伸出，迪迦反应过来后，抬起手臂将触手轻易的拍开，就在这时，加坦杰厄那巨大的钳子趁机袭来，夹住了迪迦的劲部。
    “赫！”
    迪迦刚刚被夹住了劲部，在脖子处那个黑钳开始将他夹紧。
    大古感觉到强烈的疼痛感，似乎都已经不能呼吸了，在使用双手都无法挣脱钳子后。
    将双臂抬起，从头部上的水晶上一划而过，迪迦红蓝色的身躯直接转化成了鲜艳的红色，强力形态。
    “恰――！”
    迪迦抬起手臂握在劲部上那个巨大黑钳上，大喝一声，猛的用力一拉，在加坦杰厄的一声疼痛的叫喊下，巨钳被迪迦扯成了两半。
    接着，大古迈起快速的步伐在海水上向着前方跑去，来到了黑暗的支配者的面前后，用着巨大的力气拳脚并用的击打在加坦杰厄的身体上。
    目光又注意到加坦杰厄倒立的头部，迪迦用力的抬起大腿猛的一踩。
    加坦杰厄愤怒的叫喊着，伸出了几条触手袭向迪迦，被迪迦轻易的拉住后扯断开来。
    这一场面看的在地下避难所的所有人们感觉到了希望，更有无数人在喊着加油！
    迪迦双臂开始从左右开始凝聚起高热量的粒子，紧接着，双臂来到胸前，在左右手之间焕发出一颗强烈的火球。
    【迪拉修姆光流】
    大古将火球前方的邪神攻去，加坦杰厄被击中后爆出了猛烈的火焰，只不过，没有击败它。
    迪迦见此没有作用后，握了握紧手心，双手再次凝聚起力量摆出十字型，强力型的【哉佩利敖光线】。
    光线轰在了加坦杰厄的身上，再次爆出了强烈的火焰，依旧没有将它击杀，反而惹怒了加坦杰厄。
    这时，巨大的水花在迪迦身处的海水上溅起，大古感觉不妙后，开始向后退去，近十条触手迅速的包围住了迪迦的腰部，双臂，双腿，即使是强力型迪迦也一时无法挣脱。
    看着加坦杰厄身体中心开始聚集起的紫色能量，大古猛然想到飞羽离开前所嘱咐他的话，不能被打中，不然就败了！
    可是，现在的迪迦触手控制住，也无能为力了，紫色光线从加坦杰厄的身上射出，直接的贯穿了迪迦的身体。
    加坦杰厄的触手这时放开了迪迦，大古慢慢的低下头看着自己的身体，从底部开始，正在逐渐变成石像。
    “飞羽，你是人类最后的希望了...”
    大古说完这话后，全身完全的被石像化。
    加坦杰厄大吼一声，伸出了另一个巨大钳子将前方的迪迦石像拍打在海里。
    避难所之内，所有人看到奥特曼被击败的这一幕都失落了，部分人觉得没有希望，无力的坐了下来。
    在亚特迪斯号内的胜利队，看到这一幕都气的咬紧牙关，在丽娜喊出了一声:“大古”后，胜利队们都惊呆的知道了迪迦奥特曼就是大古的事情。
    这时的加坦杰厄发现天空中出现了不少的侵略军团，正是黑暗组织的舰队。
    加坦杰厄认为有人要抢地盘，愤怒的命令所有佐加群体集体进攻黑暗组织的舰队。
    ...........
    到处都是废墟的城市之中，处于着红灯的奈克瑟斯被“欲望”阿加特斯一个甩腿击飞倒在地面上。
    “打倒你后，再去找她好了，反正她也不知道，我就是“欲望”。”阿加特斯一副嚣张的样子看着奈克瑟斯。
    “你到底想要干什么！”
    奈克瑟斯从地面上艰难的站起，他的实力还远远不够和阿加特斯对抗。
    “呵呵，你说，如此好看的女生只是拿走她身上的黑暗气息太可惜了，我的“色欲”可不让我只这么做，她要是不从我，我就变成飞羽的样子去找她，还不手到擒来，哈哈！”阿加特斯此刻的眼神尽是无尽的贪婪，似乎轻而易举。
    “你这家伙！！！”
    伊诚辉大吼一声，抬起带着白光的铁拳轰向阿加特斯。
    “呵呵。”阿加特斯的眼里满是轻蔑，:“浮士德一直说他是你的影子，那么就用杀了她的绝招打败你。”
    “砰！”
    奈克瑟斯刚刚来到他的面前，阿加特斯侧过身，躲开了伊诚辉的攻击，左手成爪在奈克瑟斯的能源核心上一个重力的一击。
    辉感受到胸口的剧烈疼痛感后，意识变得逐渐的模糊了起来，他慢慢的倒下了地面。
    阿加特斯不想杀掉奈克瑟斯，他还想利用伊诚辉，所以冷哼一声转身消失。
    奈克瑟斯想要站起来，却发现阿加特斯刚刚的一击竟然让自己的力量无法恢复，一旦晕倒过去，就会好几天无法醒来。
    “飞羽，快点回来，地球需要你...”奈克瑟斯说完后，意识消失，晕迷了过去。
    而这时，宇宙星空之中，扎基和黑暗路西法依旧在疯狂的战斗中。
    飞羽似乎感觉到了什么，回过头来看了一眼远处的地球。


    在浩瀚无边的宇宙之中，有两个极其显眼的光团正在不断的近身战斗，致使在他们附近的小星球成为卷入他们的战斗之地。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    两个黑暗之神都是黑暗中的巅峰王者，恐怖如斯的力量让他们到达哪个星球，哪个星球会直到被他们两人的破坏力造成毁灭为止。
    “哈！”扎基发出强大的爆发之力将路西法从身边震开，能源核心上的黑暗能量打在了路西法身上。
    路西法挥动起左边背后的巨大羽翼翅膀挡下了扎基的攻击，感受到翅膀上面传来的攻击力，他只能向后退飞去，离开了扎基的攻击范围。
    “喝～喝”
    扎基看着路西法暂时后退，也就开始喘起气来，他的胸口剧烈的起伏着。
    从以前到现在，飞羽从来都没遇到过如此强大的对手，虽然知道路西法实力肯定可怕，却也强到让他有些出乎意料，对方的实力似乎不是和自己持平，反而稍微高过自己。
    扎基与堕天使对战时，一旦有些分神或者是没有集中注意力，露出一丝破绽，换来的就是重伤的后果，飞羽就担心地球上的问题，已经吃了不少亏。
    两人的实力都是接近传奇级别的，互战起来简直就是一场死斗，战斗已经非常之久，也未分胜负，毕竟死战就是其中一个被消灭为止。
    此刻的飞羽依旧死死的盯着对面的路西法，他不同于对面的堕落天使，飞羽会消耗体力，消耗能量，而路西法完全没有这些限制。
    继续战斗下去，胜算只会越来越小，这时，飞羽的目光又注意到了路西法的右边脖子上，有着浮士德的头部，想起了曾经的阿玲，顿时怒意再次升起。
    “扎基，你现在为了什么而战？”
    一边转动着体内的黑暗能量，路西法一边对着扎基说道，又笑道:“别告诉我，为了守护什么的，以你破坏神的身份来说的话，可是会笑死人的。”
    “这个答案连我自己都不知道，我只知道我要消灭你！”
    飞羽正在慢慢的恢复一些体力，可是现在的他，非常的担心地球上是不是已经发生了什么事情，他必须要回去看一看，不然根本无法全身心的战斗。
    “消灭我？”
    路西法闻言，似乎听到了好笑的笑话，也就停下了流转的能量，讽刺道:“先不说你没有胜算，你又可知道，扎基毁灭过多少星球，多少个多元宇宙，除了我，与扎基有仇的人又有多少。”
    听着路西法的话，飞羽并不言语，可是这些话并没有动摇他战斗之意的决心。
    看着飞羽并未有所动摇，路西法又开始试探的笑道:“比如“贪婪”，人类，你可记得？“贪婪”可是让扎基望风而逃的人。”
    “什么？”飞羽顿时大惊，“望风而逃”肯定是路西法用来谎骗自己的，毕竟能让扎基感受到一丝害怕的只有诺亚。
    “搭档，如果你以后遇到“贪婪”，必须远离她就是，现在重要的是，你不能再听进路西法的话语！”在扎基的能源核心处发出了信赖者的声音。
    “知道了。”
    飞羽简单的回应，而路西法正在和他交谈的时候就正在凝聚着黑暗力量。
    扎基非常想知道地球照样的状况，飞羽利用这点时间的间隙用“预知”能力感知下御崎市的状况。
    只看到了几个片影，加坦杰厄正在用着触手不断的拍打着海浪，而城市上，都是被毁灭的废墟。
    飞羽只是感知了一秒钟而已，路西法发出了一股附有强大破坏力的光弹就向着他飞来。
    “咻――”
    紫色巨大光弹飞来，扎基瞬间身影消失在原地，躲过了这一击。
    “嗯？去哪里了，逃了吗？”黑暗路西法那幽暗的眼睛发出了紫色的光芒，冷道:“就算跑到了地球，也无济于事！”
    黑暗路西法那背后的两片巨大的黑色羽翼翅膀瞬间展开，其翅膀的巨大就接近了路西法的两倍身体，展开羽翼后，看起来真的是个“天使”一般，身为“堕天使”的他，“恶魔”之称却更加的适合他现在的样子。
    他转过身体，全身充满了阴沉的黑光包围住身体，翅膀刚刚展开，便向着地球飞去，其速度飞快。
    在地球上的大气层中，扎基的黑红色身形正在飞行，暂时的决定将路西法牵引来地球上战斗，只有在地球上，他才能更快的恢复能量，也能知道迪迦他们的情况怎么样了。
    现在来到大气层，才发现地球已经完全被加坦杰厄释放的黑雾所完全覆盖，大气层也到处都是阴深的黑雾，连方向也看不清，分不清。
    “人类，只会跑吗。”
    一声阴沉的声音在扎基的背后传来，路西法正在后面追逐着飞羽，速度快的简直就要追了上来。
    “可恶！”
    发现路西法追了上来，飞羽知道刚才想要牵制住堕天使的想法简直不可能，扎基转过身来，向着路西法攻去。
    “轰――”
    巨大的轰击声在满是黑雾的天空中响起，扎基的铁拳和路西法的利爪不断的来回攻击，强有力的战斗声不断传出。
    路西法全身爆涨起暗紫色的闪电，黑红色的身体上的闪电不断的发出“滋滋”声，对着前方的扎基将大量的暗紫雷电飞击过去。
    扎基迅速的在空中飞行移动起身体，刚刚躲过了近十道雷电后，闪电的速度极其飞快，飞羽抬起手臂挡在前面。
    “滋！”
    被闪电击中在了手臂上，麻痹感开始遍布全身，全身迅速的爆起了火花，飞羽疼痛的无法飞行，向下掉去。
    “嘭――！”
    地面上一声巨大的震动声响起，扎基刚刚站着落下地面后，就差点因为刚才的疼痛站不住身。
    而黑暗路西法恐怖的巨大身躯也慢慢的落下地面，全身都依旧缠绕着无数的暗紫闪电，在他落地之后，旁边的城市迅速的被他的强烈气场震爆成无数碎片。
    ps:很累的写了一章，希望会有更多的人支持吧。


    漆黑的雾气弥漫着整个天空，时不时雷电在这片夜空上划过，震起几道惊雷声。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    黑暗组织的战舰正在和加坦杰厄派出的魔鸟佐加群体正在天空上发起猛烈的厮杀，不断的爆炸声在天空中持续响起，双方都觊觎地球，战斗的结果便意味着谁可以占领地球一般。
    在地下避难所的内部，刚开始看见迪迦跟加坦杰厄战斗时似乎有了胜利的希望，让在场的人们都心中都觉得奥特曼一定会跟往常一样胜利，可是后来，看到了迪迦与加坦杰厄的战斗结果是战败之后，所有的人都是丧失了活下去的意志，觉得有希望的人已经越来越寥寥无几，时不时在拥挤的人群中听到了小孩子的哭泣声。
    在这时，处于御崎城市的中心却有着真正的，决定性的战斗，黑暗扎基和黑暗路西法之间的决战才是地球是否能存亡下去的关键。
    两个巨大的身影发起的战斗让这片地区被卷入战场的地区只剩下一堆废墟。
    “嚇——！”
    扎基冲上来近身对着路西法一顿猛攻，两人用铁拳，利爪以及肘，踢攻击都发挥了极限，激烈的碰撞声不断发出爆音。
    飞羽已经不管能量和体力的缺失，不断的与路西法发出暴风雨般的猛烈攻势。
    “砰！”
    扎基紧攥的左拳充斥了剧烈的黑光，在短暂的能量汇集后猛的轰打在路西法的胸口处，爆起了一声巨大的轰鸣声。
    巨大的力量让路西法疼痛的连连后退了几十步才能稳住步伐，他看了一眼胸口处造成的伤口，又将视线转向前方的扎基。
    飞羽依旧是一副正常的样子，似乎战斗了这么久，丝毫没有对他造成什么影响，可其实，这场战斗经历了太久，他已经是强弩之末了。
    这一点路西法早已知晓，他看着对面扎基道:“人类，你可知道扎基为何选择你。”
    明明现在正是一场死战之中，谁都不敢大意，路西法却突然在此时说出了这么一句话，而这话也是飞羽一直想知道的原因，不过飞羽并没有开口，而是死死的盯着路西法。
    “扎基选择你是因为你很没用，跟废物没什么区别，所以拿你来利用罢了。”路西法的话带着讽刺之意。
    “住口！”
    路西法的话却似乎瞬间惹怒了飞羽一般，飞羽双手凝聚起一道强有力的黑红色光束【扎基～引力】爆射而去。
    抬起一片翅膀将光束拍散，在那片羽翼爆起一阵火花，路西法继续道:“你在扎基的眼里跟梅菲斯特，浮士德一样，只不过是个随意玩弄，无用择弃的人偶罢了。”
    “闭嘴！”
    飞羽双手汇聚起更强大的能量向着路西法再次攻去，赤红色的眼里只有怒意。
    “那你现在想想，倘若他真的复活，你不就被他完全掌控，所控制了吗，你还以为扎基对你会不一样吗，他是没有你们人类所拥有的感情的，黑暗之中只有利益之分，他只不过是在利用你！”
    看着轻易被自己激怒的扎基，路西法更有了笑意，伸起手臂将那团能量有些艰难的击散。
    他的话似乎正戳中了飞羽一直心中所困惑的问题，那个一直不敢去想的问题，他一时停泄在了原地，路西法的话在他的心中所回荡，扎基在他心中的地位也开始动摇了。
    “不会的！”飞羽开始有些自言自语起来。
    路西法在前面冷笑一声，从恐怖的鲜红色眼睛上爆射出了两道紫色激光向着扎基攻去。
    “咣——！”
    当扎基反应过来的时候，一道不断扩大的紫色光束来到了身前，此刻已经躲不开了，飞羽立刻抬起双臂释放出【扎基～屏障】挡下了攻来的光束。
    黑暗路西法将双眼射出的激光释放的更加强大，让飞羽快坚持不住。
    猛烈的激光打在屏障上面，上面传来的巨大冲击力让本来就很累的飞羽直接的被击溃，激光打在他的身上。
    “嘭——”
    扎基庞大的身躯划过了街道之中，硬生生的拉开了将撞到数十栋大楼都轰然倒塌，只剩下一堆破损的碎瓦。
    心中那股凉意让飞羽感受到了周围的阴凉感，似乎没有一处地方没有，那种感觉深深的侵入了他的心，那种感觉叫痛苦。
    那种痛苦，绝望感的来源不只是飞羽，而是地球上那些觉得没有希望的人类们，他们的恐慌，恐惧已经让此刻的飞羽真切的感受到了，而这些感觉似乎正与扎基所迎合。
    飞羽从地面上站起来，眼神里尽是满满的战意，道“我现在所有的一切都是因为当初扎基选中了我，就算只是利用又如何！”
    “呵呵，愚蠢，人类，你到底还是太过愚蠢了！”路西法两片翅膀挥发出强烈的紫光，紫光越发的强烈，在路西法的前面凝聚出一个巨大，将近40米的巨大黑暗光球，又道:“你已经没有多少能力反抗了，结束了，人类！”
    那颗威力极高的黑暗光球【堕天使～地狱光弹】向着扎基轰去，极快的速度根本无法躲避。
    早就已经没有多少力量和体力的飞羽也无法躲开，只能将手臂挡在胸口，那巨大的黑暗光球轰炸在他身上，爆炸出剧烈的火焰，将他完全吞噬进去。
    路西法知道飞羽在这一招下必定“结束”了，开始转过身想要做下一步行动，可是却感受到扎基的气息依旧还在，不由得再次转过身过来。
    “哗——”
    阴暗而耀眼的强烈光芒充斥着整个战场，那爆炸的火焰渐渐的散去之后，一阵迸发出来的光华在扎基的胸口处开始展向身体各处，身躯逐渐改变。
    吸收了此刻人类们的恐惧，害怕，担忧，憎恨，以及绝望而获得全新的黑暗力量。
    扎基依旧是黑红色的身躯，但却全身穿上了铠甲一般，使得成为了不一样的黑暗破坏神，人类心中的黑暗创造的铠甲。
    扎基的骑士形态！
    ps:好困，要看扎基的骑士形态图片，可在qq群里找我拿。


    扎基骑士形态，由吸收了人类们的绝望，而获得的新力量，全身犹如骑士一般的崭新身躯，让飞羽感受到了更强的力量。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    看着获得新形态的扎基，路西法却没有一丝担忧，反而依然还是那副战意高昂的样子。
    现在飞羽的实力对路西法很不利，可他口中还赞叹道:“不错，都知道利用人类心中的黑暗来获得新力量了，现在明白黑暗才是你应该选择的真正道路了吧。”
    “选择？我在一开始，早就没有选择了！”
    飞羽全身由明亮的黑光笼罩起来，脚踏地面，带着汹涌无比的气势向着前方的路西法冲去。
    “骑士形态可是有代价的，我依旧还有胜算。”
    黑暗路西法从眼睛出射出一道道激光，打在了扎基前进的道路上，在道路上爆炸起了升腾起来的火焰，火光映照在骑士扎基黑色的脸庞上。
    即使他被路西法射出的激光打中，也只在扎基的身上擦出了火花，并没有造成实质性的伤害。
    路西法发出的猛烈攻击却完全没有让扎基减下一丝速度，见此，路西法的手中环绕起一阵强有力的暗紫闪电向着就快来到面前的扎基攻出。
    扎基停下了步伐，猛的原地一跳，让闪电打了个空，在空中右腿部泛出耀眼的暗红光芒将整个腿部包围起来，向着下方黑暗堕落天使的方向飞下。
    【扎基～飞踢】
    路西法将原本收起的两片巨大羽翼翅膀再次展开，将两片翅膀挡在了身上企图拦下扎基的飞踢。
    “嘭――！”
    巨大的撞击声在飞踢踢中那庞大羽翼的时候响起，路西法仅仅坚持了两秒就被强大的冲击力震飞了出去。
    在被震飞出去的时刻，路西法在落地之前一个翻身站在地面上，带着怒意的眸子抬起看向飞羽。
    ..........
    在南太平洋的海面上，加坦杰厄肆无忌惮的挥动着庞大的躯体，海水不断的滚动起来，一阵阵海浪四处晃动，加坦杰厄似乎在宣告着人类即将被黑暗支配者所毁灭的事情。
    而这时，tpc的胜利队员们从之前变成过邪恶迪迦的正木敬吾那里获得了光粒子转换器。
    从他那里得知，只要将光粒子转换器安装在潜水艇上，再来到海底深处已经变成石像的迪迦面前，将光粒子转换器发出的光芒照射在迪迦的能源核心上，迪迦获得了光后，就能复活。
    得知这一方法，让胜利队们又看到了希望，早已开始采取了准备。
    在地下避难所中，防卫队的工作人员们正在给拥挤的人群们做疏导工作，不断的强调人类还是有希望的。
    此刻，因为伊诚辉此刻不在，只有筱雪默默一人跟别人一样坐在角落，很多男子看到她之后，都靠到她旁边坐下来。不过现在是人类生死存亡的时刻，没有人在想除了活着以外的任何事情了。
    筱雪觉得伊诚辉为什么出去这么还没有回来，一时有些担心起来，站起来后向着门外走去。
    从人群中走过，她刚刚走到门外之时，看见飞羽也向着她走来，飞羽笑道:“我回来了。”
    突然看见飞羽在面前，筱雪有些高兴又有点疑惑，这时飞羽张开双手向着她走来，想要来个拥抱的样子。
    假飞羽的仅仅这一个动作就让筱雪看出是假的:“你是谁？”
    “怎么可能这么快就发现了？看来你真的很了解他啊。”
    他停了下来，全身被黑光包围，一闪而过，恢复成了真身，正是安驭灰夜。
    “灰夜，怎么会是你？”
    筱雪看见了他的真身后，有些吃惊，也有些担忧的后退了几步。
    “好了，现在趁扎基不在，快跟我走吧。毕竟，我可是想你已久啊。”
    安驭灰夜的真实心态暴露无遗，再无以前那个装作乐于助人的样子，
    “欲望”之阿加特斯才是他的身份，为了得到筱雪身上的黑暗气息，他已经等待了许久，此时此刻他又怎么会放过机会。
    他知道筱雪必然会反抗，所以走上来，一把拉住她的手，强行要硬带走她。
    “放开。”
    灰夜拉住了她的手，有些慌的筱雪不由赶紧反抗起来。
    一团团的金色光华不知在何处照耀起来，让在场的整片地区照亮起了光芒。
    突然的变动让灰夜感觉到不妙，而且这些光芒让他感觉到了痛苦，决定此刻只好作罢，他被黑光笼罩后消失在原地。
    筱雪依旧有些慌的后退了几步，确定灰夜离开后，才冷静了下来，视线看向到处闪耀起的金色光芒，喃喃道:“是光吗。”
    原来tpc在使用潜水艇上让光粒子转换器照亮迪迦的能源核心计划被加坦杰厄所阻拦导致了失败。
    全世界的人们都对着刚刚的一点希望又破灭后，几乎再次崩溃。
    这时，每一个小孩都带着无数的希望喊出了“迪迦。”，他们的身体被金色的光芒所笼罩住，变成一道道耀眼的金色光流飞向天迹。
    无数的小孩子们越来越多的变成金色的光流飞起，向着南太平洋处飞去，强烈的光芒将飞行过程中遇到的黑雾所驱散。
    加坦杰厄感觉到不好，将倒立的头部微微抬起，在这时，那些无数的金色光流在空中往着下方飞下，冲进了同一个地方的海水上，对着海底那迪迦的石像飞去。
    沉在海底的迪迦石像，数不清的金色流光冲进了迪迦的能源核心里，强烈的金光在迪迦的身体上绽放而起。
    在海面上，金色的强烈光辉成为一条光柱向上升起，让加坦杰厄有些恐惧的看着前方。
    璀璨的金色光芒将周围无尽的黑雾全都驱散开来，那耀眼夺目的金色光辉逐渐散去，闪耀迪迦那巨大的身姿站在那里，让加坦杰厄不由得咆哮起来。
    而在这一同时，黑暗路西法被骑士扎基的攻击所渐渐的被击溃，他们正在空中发起战斗。
    在飞羽的又一个飞踢下，路西法在空中慢慢的飞下，捂着伤口站在城市中，震动起一阵尘土。
    飞羽看到天空上无数的金色流光向着另一个方向飞去，他知道，那是孩子们的变成的光，忽然他感觉到了不对劲。
    因为人类们在这时，没有了恐惧，只有无数的希望。再也没有了先前的绝望，飞羽的力量迅速被瓦解，力量消失那个疼痛的感觉让他瞬间半跪在地面上。
    他和路西法此刻都已经是伤痕累累。


    凝结了人类们的希望之光，闪耀迪迦现在的实力已经远远的超过了黑暗的支配者。笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ
    “昂——！”
    看见迪迦的再次复活，加坦杰厄摆动起庞大的身体，让在它身旁的海水滚动的速度加快了，大吼一声，在海水里再次伸出触手向着前面的闪耀迪迦攻去。
    那些触手刚来到闪耀迪迦的面前，迪迦的身躯微微一震，散发出来的金光将那些来到眼前的触手震飞了回去。
    “砰！”
    迪迦从手臂上发出一道螺旋状的光弹击打在加坦杰厄身上，爆起了大量的火花，它疼痛的吼叫起来，之前无论如何都破不了加坦杰厄的防御，现在迪迦轻而易举的攻破。
    迪迦抬起大腿发出又一道螺旋状的光弹再次飞击加坦杰厄的庞大身躯上，强烈的火花再次爆起，加坦杰厄疼痛的几乎无法还起手来。
    双手从腰部伸出，迪迦左右手之间开始凝聚起紫色的长线光芒，对着前方摆成L型。
    【哉佩利敖光线】
    白色的哉佩利敖光线迅猛的轰在加坦杰厄的身上，身体上的巨大疼痛感让加坦杰厄不由得再次吼叫起来。
    “恰！”
    看着几乎虚脱的加坦杰厄，迪迦再次凝聚起光芒，双手握成拳后，指向胸口处的能源核心，一道彩色的光芒形成光线，再形成光柱攻向加坦杰厄。
    “嘭——！”
    加坦杰厄被计时器光线打中时，短暂片刻后，爆成了一道强烈的黑色光辉，刺目的光芒将这片黑雾全部驱散。
    天空之中那阴暗的黑雾迅速的散开，阳光再次照亮了大地，整片城市在黑暗中又回到了明亮的白天。
    见到这个场景，所有躲在各个地下避难所的人们都开始欢呼起来，奥特曼赢得了胜利，他们又有了活下去的希望。
    而迪迦此刻却顾不上胜利的喜悦，大古现在担心飞羽现在的状况，抬起头向着天边飞去，开始寻找扎基的位置。
    ........
    “嚇。”
    一声奥特曼的呼唤在伊诚辉的脑海里响起，奈克瑟斯在呼唤他，他睁开眼睛发现他被一个人带回了避难所里。
    有些疑惑的看着激动喜悦的人们，看向那戴着眼镜的男子道:“这是怎么回事？你又是谁？”
    “他们高兴是因为奥特曼获得了胜利，而在是谁嘛，桐野牧夫是我的名字，叫我桐野就行，我发现你在外面晕倒，外面太危险，我就把你带来了。”
    伊诚辉这才点了点头，道:“谢谢你。”
    ........
    扎基此刻半跪在地面上，骑士形态有着可怕的使用代价，一旦解除了形态，那么将会几乎耗尽所有的体力。
    因为人类们获得了希望的原因，让扎基的骑士形态被强行的解除掉了，这才让本来即将胜利的局面又被反转回来了。
    而这时路西法却正在飞快的恢复着自身的能量，冷冷的看着前方。
    将天边遮盖住的黑雾因为加坦杰厄的死去而渐渐散去，这一情况丝毫没有让在战场的扎基和路西法转移一点注意力。
    “你跟扎基根本不能相提并论。”
    路西法微微摇了摇头，看着连站都站不起来的扎基，开始行走向着飞羽的方向而来。
    “可恶！”
    飞羽刚刚艰难的站不稳的站起来，路西法已经来到了前面，那利爪抬起将飞羽的脖子猛的掐住。
    “你太弱了。”
    路西法冷笑一声，将飞羽向着旁边丢出，“砰”的一声几栋大楼在扎基巨大的黑红色身体下压爆成无数的碎片。
    黑暗路西法的双手开始环起带着阴沉的滚滚黑雾，上面的闪电剧烈的发出“滋滋”声，汹涌不断的黑雾形成一道被闪电包裹着的黑暗能量。
    【堕天使～狱灭】
    看着路西法将开始聚集起对自己的最后一击，飞羽将剩余的所有能量汇集在左手上，在左臂上开始燃烧起暗红色的光芒，逐渐变成极高温度的暗黑火焰，火焰将整只手全部的充斥起来。
    【扎基～地狱火】
    飞羽知道，如果这一击对败，那么，他就输了。
    “嚇！”
    飞羽爆喝一声，团团凝聚完毕的燃烧到即将爆炸的暗黑色烈火向着前方攻去，一道暗黑红色的猛烈火焰飞去，下面的街道上迅速的变得炎热起来。
    黑暗路西法的幽暗眼睛上闪过一道紫光，在扎基发出攻击的同时也攻出了掺杂着猛烈闪电的黑雾。
    “咣——！”
    两道破坏力惊人的能量轰在中心，撕裂的能量风暴开始形成，无法控制的强大气场让整个地面开始有些晃动起来。
    不出数秒，扎基的地狱火很快的就被路西法的攻击所击退。
    飞羽看着地狱火的逐渐败退，想要加大能量输出，可是他已经精疲力尽了，没有了能量的加持。
    “嘭！”
    剧烈无比的黑雾能量轰打在扎基的身体上，黑雾能量将他吞没，疼痛感遍布全身，飞羽再这样下去，很快就只撑不住。
    正当路西法冷笑的看着就快不行的扎基时，他似乎感觉到了什么，停泄了几秒，手中发出的黑雾也停下了，捂着头，疼痛的喊道:“可恶，不可能，没想到居然被你耍了！”
    他说着这话时，右边脖子上的浮士德头部消失不见，现在的路西法又回到了受伤的状态，再次喊道:“原来浮士德的核心是假的，她没死，真没想到你瞒过了我。”
    而飞羽那疼痛无比的感觉让他感觉到就要晕倒在这里，扎基此刻的身体上遍布着数道伤痕。
    突然，飞羽看到黑暗路西法背后的天空上，一个红蓝色的身影正在飞来，飞羽又注意到现在路西法痛苦的样子。
    飞羽知道现在是唯一的机会，对着天空大喊道:“大古，趁现在！”
    “恰！”
    在天边，迪迦刚刚赶来，听见了飞羽的话后，迅速双手凝聚起能量对着下方还没发现自己的路西法摆成L型。
    【闪耀～哉佩利敖光线】
    黑暗路西法摇晃了两下脑袋，愤怒的眸子看着扎基，忽然感觉到背后的危机感，他刚刚转过身哉佩利敖光线轰在他的身上。
    爆起的剧烈火花将路西法的笼罩住，强烈的黑光从路西法的身体上发出，下一秒，哉佩利敖光线将他吞噬了进去，在这片城市上爆起了一阵爆炸巨响。
    看见这一幕，疲惫不堪的扎基对着天空上的迪迦点了点头后，支持不住消失在这里。
    见的只有冒着黑


    闪耀迪迦在天空中也点了点头，全身绽放起明亮的金光，身体化为光粒子慢慢的散去，消失不见。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    大古回去之后，刚刚回到亚特迪斯号上面，丽娜就激动的跑过来抱住了他。
    后来，因为人类的胜利，大古与其他的胜利队员们在这里拍了张集体照。
    ........
    在破损的城市之中，到处都是燃烧着火焰的建筑，因为战斗惨烈的原因，随处可见的到处都是冒着黑烟的废墟。
    防卫队们都在开始重新修复建筑，将那些被毁灭的城市慢慢的恢复，让不少人们又有了住所。
    而飞羽现在没有住所的缘故，暂时住在桐野的家里。
    此刻桐野出门了，飞羽一个人在他家里休息，重伤的他静养的在这段时间疗伤，时间过去了很久，上次的战斗在飞羽身上留下的伤至今未痊愈。
    他现在静静的看着在他旁边的墙壁，等待着她的到来，等了许久，墙壁上终于露出了黑色的光芒，等待的人来了。
    一个黑暗奥特曼从墙壁上走出来，看见飞羽后，迈步向他走了过去，从浮士德的眼神里可以看出，她是来请罪的。
    飞羽看到浮士德的果然到来，她还活着，不知道是应该愤怒还是高兴了，微怒道:“到底是怎么回事，你不是死了？”
    浮士德果断的半跪下，已负罪的语气回答道:“大人，当时信赖者早就知道路西法需要我和梅菲斯特的力量而恢复，所以让我选择一个适能者来代替我。”
    她的话，飞羽一时听的不是很懂，但是在他听到浮士德喊的是“大人”而不是“主人”时，他懂了。
    他现在才知道，为什么浮士德会突然选择一个小女孩当适能者了，原来信赖者早就知道路西法的目标迟早会在浮士德身上，所以让她选择了阿玲。
    让阿玲代替浮士德死去，让浮士德自己躲过一劫，从而瞒过路西法，却其实被路西法夺走的只是一部分力量，只能让路西法恢复一阵子而已。
    这都是黑暗进化信赖者为飞羽出的计策，为了让飞羽得到更高的胜算。
    飞羽差点顾不得伤口站起，痛恨对她道:“这件事为什么要瞒着我！”
    “为了以防让路西法发现，所以没有告知，更何况我问过适能者，她并没有拒绝，因为这件事是为了你好。”
    “够了！”飞羽愤怒的想要站起来，身体上因战斗留下的伤发起的疼痛让他又坐了下来，开始咳嗽起来:“咳～咳。”
    “大人。没事吧。”浮士德有些担心飞羽的身体，担忧出声。
    飞羽微微摇了摇头，伤口复发起来，有气无力道:“你先下去吧。”
    浮士德无话，站起来后转身消失不见。
    在旁边刚刚走进来的桐野看到浮士德离开后，又注意飞羽此刻的面色比刚来的时候还要苍白一些。
    见此，桐野走上前来到飞羽的面前，飞羽发现他来后，并没有说什么。
    桐野担心道:“都伤成这样了，为什么不回去呢。”
    “回去？让他们看见我现在这副样子只会让他们也为我担心罢了。”飞羽沙哑的声音说着，说完又咳嗽了两声。
    自从上次打败了路西法，战斗之后极度重伤的他来到这里休息，并没有去往何处，黑暗进化信赖者也告知他在恢复之前绝对不能再次变成扎基，否则身体很快就会只撑不住。
    “虽然受伤成这个样子，但起码最后打败了路西法。”飞羽说道，这或许是他现在有点高兴的事情了。
    桐野闻言，并没有言语，他有着超能力所以知道路西法并未被真的击败，因为考虑到现在飞羽的身体，还是暂时不要说出来为好。
    在这时，飞羽想起了还有个阿加特斯，可惜到现在都没见过他，飞羽赶忙的抬起眸子道:““欲望”是谁？”
    拥有着超能力的桐野，自然明白飞羽所指的是谁，他思考了一会后，道:他的“名字是:“阿加特斯”，他也给自己创的假人名:“安驭灰夜”。”
    “安驭灰夜？”
    安驭灰夜这四个字让飞羽未反应过来，焦灼的目光看着桐野片刻，猛的从位置上站起来，怒道:“灰夜，居然是灰夜！”
    一直以来默默无闻的灰夜既然就是“欲望”，飞羽之前从未去注意过他，现在想想，可疑之处确实很多。
    飞羽忽然又想到了什么，无力的又坐了下来，如果说安驭灰夜就是“欲望”的话，那么苏小雅岂不是一直在“欲望”的谎言之中。
    苏小雅从一开始被飞羽所救之后，两人就一直很要好，即使是在她如此傲娇的脾气下，飞羽也是一直顺从于她，当时飞羽并未对筱雪很动心。
    后来听见小雅要追求安驭灰夜时，飞羽仿佛受挫了一样的反对，不过最后还是妥协了。
    想到这里，飞羽的心被刺痛了一般，他恨自己当时没去留意灰夜的为人，恨自己当时没极力反对，导致灰夜和小雅现在早已成为交往密切的情侣。
    让她一直在被他欺骗，已苏小雅那样的性格，若是知道的话...
    飞羽深深的闭上了一眼，唯一的方法就是在她知道之前，解决掉“欲望”，就算以后被她发现灰夜死了，也绝对不能让她知道，她一直喜欢的是个恶魔。
    毕竟，飞羽不想看到她难过的样子，想到这里，飞羽再次用位置上站起来，带着一个重伤的身体拿着黑暗进化信赖者向外走去。
    “飞羽，你要去哪。”桐野看着飞羽略为苍白的面色上透出一丝坚毅的神情，担心他道。
    飞羽并没有去管桐野，而是拿起一件外套披在身上就走了出去。
    此刻tpc的新基地也在开始重新建设，每个工程师和科学家都在忙里忙外，人类还需要他们这样对抗怪兽的防卫队，他们的任务还没有结束。
    大古看着众人都在干着活，刚刚微微笑起的表情又慢慢消失不见，飞羽为什么不回来，是他比较担心的事情，起初他一直以为只有他一个人在战斗，当知道飞羽就是扎基时，他真的很高兴。
    这时，大古抬起手中那个变成了石像的神光棒，喃喃道:“迪迦。”


    繁华的城市中，他向着街道上行走，每一下步伐都显得有点艰难，受着伤的身体终究让他有点支撑不住。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    飞羽想过等自己恢复后再去找安驭灰夜，可是按现在的情况来说，其他人都不知道灰夜就是“欲望”，所以，他去的越晚，那么其他人就越危险。
    “飞羽终于找到你了。”
    听到有人叫自己，飞羽的目光随着传来的声音望去，只见飞鸟带着个背包向着这边跑过来。
    飞鸟向着他这边跑上来后，口中喘了两口气，道:“对了，为什么这么久了，都不回来。”
    “没什么。”飞羽微微摇了下头，道:“我过两天就会回去，如果没事的话，我先走了。”说完，他转过身继续走去。
    “等等，灰夜说过，如果找到你，让你到学校的天台上与他见下面，他好像有事找你。”飞羽看着飞羽要走，说出了灰夜嘱咐的话。
    “嗯？”
    飞羽停下了脚步，他现在就要去找灰夜，而他居然还让自己去见他，这证明灰夜已经知道自己发现他的身份了，要正面来个了断吗。
    虽然只是猜测，或许灰夜还没发现，是真的有事情找自己，这个可以解决掉“欲望”的机会，飞羽自然不会错过。
    飞羽侧过身来，对着飞鸟道:“我知道了。”
    刚说完，飞羽改变路线，向着学校的方向走去。
    因为飞鸟此刻也要去学校，所以两人一同行走而去。
    飞羽一边行走着，目光越来越焦灼，“欲望”很明显接近苏小雅的原因就是要让自己更加没防备，而且也可以有更多的机会对自己下手，却让小雅成了那个牺牲者。
    而且，在后来，阿玲也因为被“欲望”偷袭，变成了另一个牺牲者。
    想到这里，飞羽的脚步越发的快速了起来，让后面的飞鸟险些跟不上了。
    很快，来到了宏伟的学校面前，看着大门口前来来往往的众多学生走进去，飞羽也随之走了进去。
    他依旧在不断的前行，现在的想法只有一个，就是解决掉“欲望”，走进教楼里，踏着楼梯不断的往顶层走去。
    在后面的飞鸟，跟不上飞羽的速度，很累的只好休息一阵子，再继续跟上去。
    飞羽即使是受伤的身体，速度也没有因此被改变，很快就到了这庞大教楼的天台上。
    “呼――”
    在这片天台之上，刮起一阵大风，将飞羽的头发和外套的风衣向着右边微微吹起，他的视线正扫向着周围。
    注视到前面远处那个背对着飞羽的男子，即使在背对的情况下，飞羽依旧一眼就认出了那是安驭灰夜。
    安驭灰夜正看着下方繁华的城市，知道飞羽就在他的后面，他转过身来，冷傲的语气道:“你来了，扎基。”
    他果然已经知道飞羽发现他身份了，飞羽也已冷然的口气回应道:“灰夜，我们之前没什么接触，以至于我现在才发现你就是“欲望”，阿玲的仇，现在就来报！”
    “真是好笑。”灰夜居然坦然面对，一副完全不惧的样子说道:“如果我真的被你击败的话，小雅知道你杀了我，会怎么样呢，你说我不是“人类”，她会相信吗，扎基的继承者？”
    “到时候，我会有自己的办法，而你必须死！”
    飞羽从口袋里掏出正在闪烁着光芒的黑暗进化信赖者，而目光紧锁在前方的灰夜身上。
    “在打之前，我先告诉你，我都做过什么吧。”看着飞羽就要变身，灰夜那傲慢的语气依旧未改，笑着道:“我唆使梅菲斯特背叛你，还靠着不知何来的虫洞将大量的怪兽引来这片星球，起初联合路西法对付你，是因为路西法的实力确实太过可怕，可以借助他来干掉你，可惜，把你打残了而已。”
    原来如此，知道这些事情后，飞羽怒的更加的握紧了黑暗进化信赖者。
    “你这样的身体连变身一分钟都无法维持，还妄想打败我吗。”灰夜知道飞羽受了多严重的伤。
    “对付你，根本用不了一分钟！”飞羽将信赖者刚刚抬起，在变身之前他已经能感觉到身体的透支。
    看着飞羽就要变身，灰夜仿佛知道下一刻会发现什么，嘴角勾起。
    这时，在他的后面，飞鸟跑了上来，喊道:“飞羽，等等。”
    “飞鸟？”
    飞羽停下了动作，转过身来对着飞鸟道:“快回去。”
    “咻！”
    灰夜见到飞鸟的到来，左手抬起指向飞鸟的方向，手上的黑光上投出一道闪亮的光弹射去。
    “咣！”
    飞羽赶紧挡在飞鸟的面前，抬起握着的黑暗进化信赖者发出圆形屏障挡下光弹的攻击，光弹碰撞在屏障上爆起的爆炸烟尘将他们笼罩住。
    “没事吧。”
    收下屏障后，飞羽在尘土依稀注意到飞鸟看着自己的眼神，那个眼神里满是空洞，阴暗的深不见底。
    尘雾渐渐的散去，飞羽猛然感觉到不对劲时，“刺”的声音的传来。
    只是感觉到胸口处的一个疼痛感，那把匕首刺了进去，很深很深，直至心脏被刺中，顿时下一刻，撕裂般的剧痛在胸口处传来。
    “飞鸟？”
    飞羽惊呆的看着飞鸟用着匕首刺进了自己的胸口处，看着飞鸟空洞的眼神，他立刻明白了飞鸟一定是被控制了。
    飞鸟猛的将匕首拔出，鲜红的血液溅了出来，一个踢腿将飞羽踢飞，倒在地面。
    灰夜控制让飞羽绝对不会防备的飞鸟，让飞羽忽然在这个时刻受到了致命一击。
    “呃！”
    伤口处的鲜血迅速的溢了出来，飞羽捂着胸口顿时感觉到撕心裂肺的剧痛感，目光转向灰夜，灰夜果然嘲讽的看着自己，一切都在他的预料之中。
    “扎基，数万年前的仇，我终于报了。不过不能这么便宜你，跟你有过接触的所有女生我都不会放过的。”说完，灰夜又开始大笑起来。
    飞羽很后悔自己没有一丝防备，听到灰夜的话后，顿时大怒起来，想要从地面上站起来，全身却已经开始乏力了。
    人类的心脏是生命的关键，飞羽知道那匕首之深，已经让自己到达了最后，可是他不甘就这样死去。
    他虽然已经并非人类的身体，可是这样的伤也无法让他再维持下去了，只有身体的黑暗气息努力的强行维持着他的生命。
    “我还没有输呢！”
    就算是败在这里，也绝对要消灭掉灰夜，带着这样的信念，飞羽全身颤抖的爬起。
    每一个动作都十分的艰难，飞羽要将黑暗进化信赖者拔出来的时刻，灰夜走了上来，将信赖者从他手中夺了过来，一个甩腿将飞羽再次踢飞，“砰”的一声倒在地面。


    “还给我..”
    看到黑暗进化信赖者被抢走，飞羽双手撑着地面想让自己爬起来，可是每动弹一下，伤口处的那道创伤就会传来剧痛感。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    “原来变身器是这个啊。”
    灰夜将手中那个Y型圆锥形的东西放在眼前打量了起来，似乎想到了什么有趣的事情，将黑暗进化信赖者大力的丢在地面上。
    “等等！”
    飞羽知道灰夜想要干什么，开口出声阻拦道，在同时又再次用力想要爬起来。
    “如果毁了这个东西的话。”灰夜对着地面上黑暗进化信赖者抬起脚来，猛的踩踏下去。
    “嗒！”黑暗进化信赖者在地面上被踩了一下重击，接着又被继续疯狂的踩踏，若有若无的透出了些许黑光。
    紧接着，黑暗进化信赖者震出了一阵强烈的黑光，灰夜刚反应过来就被震了退了几步。
    被震开的灰夜后退到稳住步伐后，大怒的走上来，将黑暗进化信赖者从地面上拿起，无奈的直接丢向旁边。
    “我决定还是现在就杀了你比较好！”
    安驭灰夜全身散放出黑暗的绿光，他的样貌开始在绿光下改变，变成出本来的面目。
    变成一副黑暗魔人的样子，头顶上两条尖锐向后弯起的触角，两条手臂上都有着数条尖利的倒刺，双目上被满满的绿光包裹。“欲望”之阿加特斯。
    阿加特斯迈起步伐快步向着飞羽走去，一把伸出手掐住他的脖子，飞羽只感觉到劲部传来的大力，让他感觉不到呼吸，阿加特斯疯子一样的笑道:“扎基，我要让你看看你的继承者是怎么死的！”
    “砰！”
    阿加特斯将飞羽猛的砸下地面，一声响声，飞羽感觉到背后的疼痛，开始提起力气想要挣脱，阿加特斯又对飞羽踩了一下。
    黑暗进化信赖者发出光芒，照到了在一旁一直没有动弹的飞鸟看，他空洞的眼睛里满满变得明亮了起来。
    “怎么回事？”
    清醒过来的飞鸟自言自语的呢喃了一句，忽然发现前方有个怪物抓着飞羽，脑子里瞬间想起了自己被控制后所发生的所有事情。
    立刻想要上去帮忙，目光注意到在他地面上的黑暗进化信赖者，想到了飞羽似乎就是用这个拿来变身的。
    想到这里，飞鸟低下头将信赖者捡了起来，准备冲上去将怪物撞开，再将信赖者交给飞羽。
    可是，当他刚刚捡起来的时候，阿加特斯注意到了后面清醒过来的飞鸟，瞬间来到了飞鸟的面前，想要抢走信赖者。
    飞鸟抬起头来时，发现阿加特斯已经在前面，反应迅速的将黑暗进化信赖者向着前方丢了出去，喊道:“飞羽，接住！”
    “咻！”
    信赖者向着飞羽的方向飞来，他捂着伤口提起一丝力气伸出左手将飞来的黑暗进化信赖者接在手里，猛的向上拔出。
    “铿！”
    黑红色的光芒将飞羽的身体笼罩起来，化成的光芒向上冲起，扎基的巨大身形出现在城市之中。
    “变身了我也一样能打败你。”
    阿加特斯冷笑一声，知道现在的扎基根本没有多少反抗之力，将自己的身形巨大化，在扎基对立的方向出现。
    即使在变身后，飞羽依旧处于重伤。他此刻连使出扎基的一成力量都用不出来，但是现在只能战斗，他向着前面摆出了战斗的姿势。
    “飞羽，加油啊！”飞鸟在天台上看着已经打起来的两人呼喊出声。
    两人的战斗中，仅仅只是一开始，阿加特斯就已经在以压倒式的样子将受伤的扎基连连击败。
    “可恶。”看着这一情况飞鸟暗暗握紧了手心，恨自己只能看着，却什么也做不到。
    “真是可恶，如果我能帮忙的话！”
    飞鸟看着飞羽已经就要被击溃的样子，急喊的自言自语起来，只能看着这一幕的发生，让他的心也感到煎熬的痛苦。
    此时，在他的脑海里突然想起，在梦中梦见过宇宙中见到一道闪烁着无与伦比的光辉，那道光辉进入了他的身体。
    在这一刻突然想到了这一幕，又想起了飞羽笑着跟他说过，“你将来也是英雄。”
    在飞鸟进入这些思考的期间，飞羽刚刚躲开了阿加特斯的一道光弹，光弹正好向着他的这片大楼飞来。
    “啪！”一声声响过后，大楼整个开始出现裂痕，开始逐渐的崩裂开。
    飞鸟反应过来后，想要逃跑已经无从逃避了，这时，扎基发现了这一幕迅速冲上来将飞鸟握在手里。
    “去死！”阿加特斯自然不会放过这个机会，向着扎基投出了数十道光弹。
    “砰砰砰！”
    如此多的光弹轰打在扎基的背上，飞羽感觉到强烈的疼痛感，身体控制不住向前慢慢倒了下去。
    倒下的扎基将飞鸟放在地面上后，消失在原地，只剩下一个全身是伤的飞羽倒在那里。
    “飞羽！”飞鸟赶紧跑了过去，来到飞羽的面前，想要将他抱起来，可是，上方巨大的黑影将他遮盖住了。
    黑影正在阿加特斯，他看着下方两个小小的人类，笑了笑道:“再见了，扎基！”说完，他向着下方凝聚起光弹，准备射下。
    飞鸟知道现在不跑，两人都要结束在这里，可是飞羽现在走不动，他想到，自己死没有关系，可是飞羽是奥特曼，绝对不能死。
    他提起力气将飞羽推了出去。喊道:“飞羽，快跑。”
    “飞鸟！”
    被推了出去后，飞羽提起力气站起来想要救出飞鸟，可是阿加特斯轰出的光弹将飞鸟所在的位置轰炸起了爆炸，爆炸过后火焰燃起。
    “哈哈！接下来就是你了！”阿加特斯狂妄的笑着，再次凝聚起光弹想要轰向飞羽。
    一道金色的光柱在阿加特斯的前方升起，让他立刻感觉到警惕的后退了几步。
    光柱里的强烈浓郁的光芒越来越亮，让在下方的飞羽有了一丝希望的喊道:“戴拿！”
    ps:希望各位看书的书友们可以在书评区多留些评论，不然不知道大家的想法，风羽自然不知道缺点在哪里了。


    巨人的高大身姿被闪耀的光芒笼罩着，看不到身体的流线，也就看不出他真正的姿态。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    从巨大的眼睛和胸前的能源核心上可以看出，他是个光之巨人而已。
    阿加特斯对这一情况感觉不妙，前方的那个巨人他没有见过，毫无动静的慢慢后退了几步，他已经开始警惕起来了。
    而这个光之巨人的真正模样只有飞羽知道，这时，光之巨人开始喘起气来，高大的身体变得非常不稳定起来，身体上飞出一点一点的光粒子散去。
    但是处于这种状态的光之巨人还是对着阿加特斯摆出了战斗的姿势。
    “怎么回事？”
    飞羽在下方抬头看着巨大的光之巨人身体上的能量极其不稳定的样子，担心的说出声。
    飞鸟并未真正的在宇宙中得到那道光，仅仅只是梦见过，这次强行变身成这个巨人的身姿，仅仅刚出现就要被迫解除变身了。
    飞羽急得手心都出了汗水，他知道飞鸟这时候变身果然还是太勉强了，毕竟还没到时候。
    如果阿加特斯看出来的话就完了，飞羽假装的对着阿加特斯喊道:“这个巨人的实力可是可以完虐你的，你输定了。”
    “什么！”
    本来就很警惕的阿加特斯听了飞羽这话，没有看出巨人即将就要消失的模样，贪生怕死的他只好放弃这次机会，转身消失在这里。
    光之巨人摇摇晃晃的散成一道刺眼的光辉，那道光辉飞下地面上，化成了半跪在地面的飞鸟。
    在他的地面上，并没有出现闪光剑。
    飞鸟的视线看着地面，全身都流遍了汗水，他只感觉到一阵虚脱感，下一刻还是控制不住的晕倒在这里。
    “飞鸟，太累了吗。”
    受伤的飞羽看着飞鸟晕倒在前面，此刻的他似乎都遗忘了自己受了重伤，胸前的那道深深的伤口不断的又传来了疼痛感。
    接着，他感觉到远处有个人向着阿加特斯逃跑的方向飞去，知道那人是谁，笑道:“阿加特斯就交给你了。”
    “呼――！”
    听到了另一个方向传来飞机巨大的震耳欲聋的降落声，大古和新城本来在巡逻，注意到了这片地区的动静，刚刚赶过来。
    飞羽抬头望去，见到是飞燕一号，当战机降落完毕后，大古和新城跑了出来，向着这边的方向跑来。
    他知道有救了，眼前的视线越来越模糊，飞羽同样闭上了眼睛晕倒在这里。
    ............
    “嗒嗒嗒------”
    安驭灰夜在这片街道上行走着，眼睛不断的描向旁边路过的女生们，似乎刚才失败的事情全然不在意。
    “真是可惜了这次机会，反正他也活不成了，哈哈，现在还是去找几个女孩玩玩好了。”
    以他变成的这个人类模样，随便就可以骗到哪个少女，他对于女人的心理早已一清二楚，至今他最想得到的人除了筱雪，就是“贪婪”。
    正当安驭灰夜在开始想找下一个猎物的时候，一颗光弹从前面的上方飞了下来，他赶紧向着旁边一躲，使光弹打在了后面的电线杆上，将电线杆炸断倒下。
    在他前方一个眼睛类似弯月，体表为黑红色的条纹，胸口一颗暗红色的能源核心的巨大黑暗奥特曼。
    看着他挡住了自己的去路，灰夜皱着眉抬头问道:“贝利亚？你想干嘛？”
    庞大的贝利亚低下头看着终于找到的“欲望”，什么也不管的直接挥下巨大的拳头直至下方。
    灰夜见此瞬间变成巨大的阿加特斯，出现在贝利亚的前面，警惕的看着贝利亚。
    “终于找到你了，上次在老子面前杀死浮士德，真让老子感觉颜面扫地，这次一定要杀了你。”贝利亚左右扭动起脖子，一副即将开战的样子。
    “那就来啊。”
    阿加特斯自然不怕贝利亚，调动起能量向着前方攻去。
    贝利亚一步一步的慢慢迈着步伐，当阿加特斯来到前面的时候，他抬起手来将阿加特斯的拳头直接挡开，回过身来一个甩腿踢在对方的腹部上。
    阿加特斯疼痛的后退几步，当他刚刚抬起头的时候，一个拳头砸在了他的脸上，将他直接的击飞了出去。
    “嘭”的一声倒在地面上，他迅速的站起来大怒的向着前方射出一道长长的绿色激光。
    贝利亚张开双臂施展出黑色的【奥特屏障】，在屏障上爆出了阵阵火花，将绿色激光轻而易举的挡了下来。
    这一情况让阿加特斯又出现了逃跑的想法，他开始向着后边退了几步，此刻感觉到背后有阴冷的感觉。
    “阿加特斯，想去哪里？”
    穿着铠甲的美菲拉斯星人斯莱正在阿加特斯的后面，早已预料到他会逃跑，所以拦住了他准备逃跑的去路。
    “这几日的种种作为，真不愧为“欲望”呢，可惜没有恢复的你不是老子的对手，所以去死的好。”
    贝利亚双手施展开来，黑暗的能量在他的双臂上涌动起来，紧接着摆成了十字型。
    【黑暗斯派修姆光线】
    “砰！”
    阿加特斯被必杀光线完全的轰中，全身爆出丝丝绿光，爆炸成连片的碎片。
    看着“欲望”被干掉，斯莱向着贝利亚走去，单手放在胸前微微弯腰，已表敬意后，道:“陛下，你阻杀阿加特斯不是因为颜面吧，为什么要帮扎基呢。”
    听着这话，贝利亚的视线转向斯莱身上，沉声道:“扎基帮过我，老子只不过帮他一回罢了。”
    “可是，他怀疑陛下您的人品，都和你解除了合作关系。”斯莱不明白贝利亚的想法。
    “因为他不一样。何况，老子确实想在他如果打赢路西法之后翻脸的。”
    “陛下，你好像哪里变了。”
    “斯莱，你废话好像多了。”
    贝利亚有些不悦的看了下斯莱，让斯莱有些担心受怕了，只好闭嘴不再言语。
    “是时候离开了。”
    贝利亚看了看周围说道，接着和斯莱一起被黑光笼罩后消失在这里。
    ps:日更现在很难做到了...，如有意见，请在评论区一下，风羽是指起点的各位...


    在朦朦胧胧的睡意之中，飞羽听到在床前有人对着自己说话，只不过因为当时处于半晕迷之中，也就听不清楚了，更不知道是谁在跟自己说话。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo只感觉到身体上那些伤口传来的疼痛感让自己极其不舒服。
    不知道睡了多长的时间，他缓缓的睁开了双眼，眼前模糊的视线也逐渐的清晰了。
    飞羽的目光扫向周围，只见他所在的这个房间里的墙壁，柜子，大门，以及他现在所睡的床，等等几乎都是白色的。
    这才发现他所处的地方是个病房，也就是说他现在医院里，不用想就知道应该是大古和新城把他送来的。
    毕竟，在晕倒之前，就看见了他们，飞羽是第一次受伤到到要来住院的程度。
    飞羽刚要撑起身体爬上床起来，未康复的伤口又发起疼痛感，让他不得不停下了动作，靠在床头而已。
    “咔擦。”
    闭着的大门被打开，一个穿着白色衣服的女生走进来，从白色的服装来看，是个护士，她就是照顾飞羽的女护士。
    她边端着药水边向着飞羽走来，话中有些带着笑意道:“又见面了，小弟弟。”
    当她走到面前，将手中端着的药水和药膏放在床边的桌子上时，飞羽才认出她来，道:“你不是应该是tpc里的护士吗，怎么会在这里？”
    对着飞羽的疑惑，真由美笑道:“还不是因为我哥哥让我来的，不然你以为呢。”
    上次飞羽就在tpc的病房待过一次，就是她来照顾的。
    新城？飞羽知道自己跟新城并没有什么接触，想必应该是大古嘱咐新城的。
    大古当时见到飞羽伤的严重，由于不放心这个医院的其他护士能力，才这么做的，毕竟想对付飞羽的黑暗势力有可能会在这段时间内出现，要谨慎一点。
    飞羽低头看了下自己胸前那道刀伤，这才发现自己早就包扎好了白色的绷带，他能感觉到伤口处还涂了不少的药膏，包扎的人肯定很细心。
    他正想询问真由美是不是她包扎的，真由美却比飞羽提前说道:“你的绷带是一个女生来帮你包扎后，就离开的，不知道她的名字。”
    “她是谁。”飞羽有些困惑了。其实内心好像已经有了答案，只不过他不敢去想。
    在门口处，桐野听到飞羽醒来的动静，也就迈步走了进来，真由美看见有人要进来找飞羽，也就不想打扰他们说话。
    她对飞羽嘱咐一句“你的伤病很重，注意身体。”后，走向门外离开。
    桐野急迫的来到飞羽面前，未等飞羽说话，抢先道:“你现在的情况怎么样。”
    他知道，飞羽即便是黑暗破坏神之身，在已人类之躯下，若是受到致命的伤，也会逃不过死亡的来临。飞鸟那刀插的很深，要看飞羽能否承受得住了。
    “我不会有事，只不过，恐怕不可能回到从前那样了。除非....算了。”飞羽无奈的微微摇头。
    虽然飞羽不说出来，有着超能力的桐野却一眼看了出来，他道:“好好喝药吧，我先出去一趟。”说完，站起来向着门外走去。
    在长长的走廊上，桐野刚刚走了出来，因为他知道飞羽认识飞鸟，就通过超能力直接告知飞鸟来医院看望飞羽后，再次前行而去。
    .............
    在御崎学校的路上，因为无人告知筱雪飞羽受伤的消息，她虽然心里存在着担心，但是在“父亲”的劝说下，她只好继续去学校上课。
    伊诚辉刚刚把她送到学校后，想要回去之时，他的脑海里传来了桐野的声音，桐野想与他见上一面，有事想和他商量。
    虽然并未见过对方是谁，伊诚辉还是选择了同意。
    ............
    一间大型的咖啡厅中，来来往往的人们很是热闹，在这间咖啡厅中似乎就要没有位置了。
    而伊诚辉也在预约见面的时间里，来到了这里，他坐在了其中一个位置上，点了两杯咖啡，等着那人到来。
    他用着勺子打转着在桌子上的咖啡，一副悠哉的样子看着周围。实则内心还是有些警惕的，毕竟对方并未见过。
    很快，一个戴着眼镜的男子向着他的方向走过来，那男子坐在了伊诚辉对面的椅子上。
    桐野直接的说道:“第一次见面，有着奈克瑟斯奥特曼身份的你。”
    伊诚辉闻言，先是有些疑惑的打量了一下桐野后，确认是个人类，才道:“说吧，找我有什么事？”
    “辉，你应该认识飞羽吧？”桐野道。
    “你是谁？”
    不仅知道自己的身份，连名字都认识，自己却从未见过对方，伊诚辉更加的疑惑了。
    没有搭理伊诚辉的困惑，桐野继续说道:“他需要你的帮忙。”
    “你是指飞羽？”
    飞羽是扎基，也就是等同于他的宿敌，他想都没想道:“关我什么事。”
    桐野对伊诚辉说出的这话有些没反应过来，他没有想到辉会以这话回复他，道:“他现在受伤十分严重！需要你那光的力量才能救助他啊！”
    “消耗我的光来帮助他？”伊诚辉冷言道:“他将来可是会毁灭宇宙的破坏神，我没有理由帮助他，更何况，对于我们的身份来说，更加没有理由！”
    “我看你这些都是借口，你只不过是怕筱雪会被飞羽抢走吧！”
    听桐野这话，伊诚辉直接翻脸的说道:“我可不是这种人，你别再想我会去帮他！”
    如果伊诚辉不帮忙，飞羽能挺下去的希望也就更小了，桐野怒道:“这就是身为“奥特曼”的你吗！有着这个称号却见死不救！你还配做人类的英雄吗！”
    伊诚辉也没再跟桐野废口舌，直接站起来，将放在桌子前的咖啡拿起来，在口中一饮而尽后，放下空了的杯子转身走去。
    这一结果，桐野万万没有想到，他站起来，还想要斥责伊诚辉，却也在说不出什么了。
    ps:.累死...


    在天空的黑云层中，闪烁着黑光的黑粒子正在开始凝聚起来，在合成的中心处形成了一个魔神般的躯体。笔、趣、阁www。biquge。info
    幽暗的眼睛里闪起了紫光，背后两片巨大的羽翼翅膀开始摆动起来，他抬起受伤的双手凝视了片刻。
    黑暗路西法对着之前那一战感慨道:“扎基选择的人类不是吾的对手，要不是迪迦的偷袭，此刻吾已经胜利了。”
    他又捂了下伤口后，又笑道:“那时候的迪迦确实很厉害，可惜想要击杀吾，还不够。”
    路西法将黑色的翅膀一扇，身体向下移动，向着云层下方飞去。
    在遥望无际的海面上，海浪时不时拍打着汹涌的水花溅在海岸上。
    在海面上方，黑暗路西法巨大的身躯悬浮在半空中，他下方的海水迅速被他那恐怖的黑暗气息染成了黑色，又开始向着周围扩散开来。
    在堕落天使刚刚到达这里，原本蓝色的海域上基本只能看到黑色的片影。
    路西法展开黑红色的双臂朝向天边，在海水里很快出现了滚滚浓郁的黑雾，在黑雾的内部出现了一个虚影体，正是加坦杰厄。
    “吼！”
    那个透明着的虚影加坦杰厄开始咆哮出声，从黑雾的内部伸出数条触手攻向路西法。
    “仅仅只剩下残念，还想反抗不成！”
    黑暗路西法冷然一声，他将周身的黑色流光猛的震开，那些攻来的触手也就未及碰到路西法就被震了出去。
    加坦杰厄周围的黑暗界开始收集在它的体内，它的身体迅速的开始变大，开始改变起模样来。
    在整片黑雾中，只能依稀看见那个巨大的头部，庞大的身躯有着几百米之高，显得十分恐怖如斯，和加坦杰厄又来些类似的模样。
    由于迪莫杰厄要有卡蜜拉来融合才能变成完全体，而这次是加坦杰厄的残念来融合，仅仅只能变成了半成体的“迪莫杰厄”，所以其实力不足以和路西法抗衡。
    迪莫杰厄身上疯狂的射出无数道蓝色光箭，朝着路西法发射而去，只不过，路西法此刻发出黑色的屏障，轻易的挡了下来。
    看着前方那个如此巨大的身躯，路西法没有运转起能量战斗，笑道:“如果你想要和以前一样，毁灭整个世界的文明，就将你的力量交付于吾。”
    “只要有了你的力量，我便可以恢复，到时我会将地球变成一颗死星。这个交易如何。”路西法的话语依旧冷淡，他已经迫不及待恢复到以前的样子。
    他来到这里，就是知道这个方法同样可以修复诺亚留给自己的创伤，只要他一恢复，除非扎基本尊归来，不然飞羽绝对不会是对手。
    迪莫杰厄没有卡蜜拉来控制，就是个空虚之体，只有毁灭的意识，路西法发觉对话无用后，直接开始从迪莫杰厄的身体里抽取力量。
    迪莫杰厄毫无反抗的被路西法一点一点吸收，从头部飞出的光流被路西法吸入胸口前，很快迪莫杰厄消失在这里。
    “吾回来了。”
    路西法看向自己的身躯，他那些明显的伤痕全部正在自行修复，而那魔神般的体表变得更加的恐怖。他的身高也从50米延伸到了60多米。
    完全吸收了迪莫杰厄的力量后，浓郁的黑雾将他包围起来，路西法消失在这里。
    路西法现在唯一疑惑的就是飞羽不是得到了扎基的力量了，那为什么会和未恢复的自己打成平手，准确的来说，还不是自己的对手。
    只能说，扎基本尊真正的算盘，他也并没有猜透。
    而接下来，他要将这个世界陷入绝望之中，也是与扎基的最后决战。
    ps:这章字数比较少，太困了，下次不会了。


    御崎城市里，在街道上各处都可以看到密密麻麻的人们正在逛街，更多的就是汽车等等在行驶。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    宁静的天空上，一个巨大的黑红色身影，恐怖般类似魔神一般的身躯极速的向下飞驰，很显眼的是他背后煽动着的恶魔翅膀。
    “嘭！”
    黑暗路西法落下地面后，庞大的身姿让发现他的人类们都惊慌不已，他闪烁的紫色眼睛射出两道巨大的交杂着闪电的黑暗光束。
    猛烈的光束笔直的轰向一条公路上，炸起了强烈爆炸火焰，在公路旁边的大楼在高温的加持下也迅速的爆开。
    无数的人们为了活命，惊慌失措的四处逃命，爆炸起的火焰让整条街道成了破烂的废墟，不少人正被压在碎瓦下。
    “人类，吾的来临就是你们的末世。”
    黑暗路西法转动起身体，紫色眼睛上闪亮的闪电光束也随之而动，大量的建筑被攻击到的，进接轰炸开数不清的碎石和碎瓦。
    “扎基，还不现身吗！”
    他已经等不及将扎基粉身碎骨了，路西法的视线正对着那些被他毁灭的城市。
    而这时，胜利队很快得到消息后也出动了，正向着这边的方向飞来。
    ...........
    正在远处的一所大医院中，飞羽正靠着床头看着播放着的电视。
    电视里现在所播放的是一个记者正在报道着城市中出现的一个巨大恶魔，这个记者的表情也显得比较害怕。
    “各位，在御崎市出现了一个恶魔，他的破坏力十分惊人，已经造成不少伤亡，过不久，这座城市就要被毁灭殆尽了。”
    在这个记者的附近，全都是拥挤的人群正在疏散，他们发出的吵闹声不断。
    却几乎能依稀听到从人群中，小孩子们说出的稚嫩的声音“奥特曼一定会来的。”
    飞羽对着这一幕眼神变得焦灼了起来，很快记者将摄像机对准了正在破坏着的黑暗路西法，电视里播放出了路西法那恶魔的身姿。
    看到居然是黑暗堕落天使后，飞羽不由得心中一跳，:“路西法还活着！”
    “扎基，还不出来吗！”
    黑暗路西法迈步移动着巨大的身躯，胜利队发出的攻击对他毫无用处，他不紧不慢的对着四处那些高大的建筑逐一毁灭。
    他很快就感知到了飞羽所在医院的位置，路西法的路线开始改变，眼睛上依旧不断的射出激光，攻向大楼及地面。
    看到电视里播放到这一幕，飞羽忍不住将本来盖着的白色被子一掀而开，即使动一动身体上的伤口也会触发疼痛，他也还是不管不顾的下了病床。
    飞鸟此刻在外面坐着椅子上打着瞌睡，他来这里是照顾受伤的飞羽，病房里的动静太大，他张开困倦的眼睛赶紧要走进病房里。
    刚站起来，就撞见已经起床出来的飞羽，他赶紧走上前挡在了飞羽的面前，“你要去哪里？”
    被飞鸟拦住，飞羽急忙道:“路西法又来了，我现在要去战斗！”
    “可是你现在还受着伤啊，医生不是说过，你现在的身体已经接近殃及生命了，这几个月都要听候治疗。”
    飞鸟匆忙说道。他虽已明白此刻的处境，也不会同意让现在处于这种情况的飞羽去战斗。
    飞羽也知道这一点，可是他不去又如何阻挡路西法，每浪费一刻的时间，就会有人可能在破坏中丧命。
    飞羽的视线看了一眼窗外片刻，又对着飞鸟道:“路西法是来找我的，我不得不去。”
    飞鸟微微摇了摇头，他还是不肯同意，“桐野不是有办法治疗你吗，说不定等会他就回来了，况且，不是还有奈克瑟斯奥特曼吗。”
    “没用的。”飞羽低下头将手中的黑暗进化信赖者抬起在眼前，信赖者正闪烁着亮光，:“路西法正朝着这边走来，等辉过来已经来不及了，所以我现在必须去。”
    “你是傻子吗，你不怕死吗！”飞鸟愤怒的喊出声，他知道飞羽去，根本没有胜算。
    这话让飞羽瞬间迷茫的看着飞鸟，在他们周围不断的有医生及护士正收拾着东西想要逃离医院，而他们处于这里中心。
    “当然怕。”飞羽再次看了一眼黑暗进化信赖者，“可是，我毕竟不是扎基，我做不到他那么冷血，我做不到看到一切遭受毁灭而无动于衷。”
    “飞羽..”飞鸟喃喃出声。
    “飞鸟，在我去之前，我想告诉你件事。”飞羽明明心里很苦，却强带着笑意道:“在未来十年之后，会出现一个给人们带来希望的新光之巨人，给他取名“戴拿”，他很幽暗，也很勇敢。”
    “他是谁？”飞鸟有些疑惑。可是更担心的是飞羽的身体。
    “你以后就知道了。”
    飞鸟感觉飞羽是在转移话题，急迫道:“别去战斗，你还没有得到筱雪的答案呢。”
    “她好像还不知道我回来了吧。”飞羽收下了笑意，“如果我战败了，别告诉她，以及其他人。拜托了！”
    听着这话，飞鸟有些控制不住自己的情绪，片刻之后，终出声:“知道了。”
    “飞鸟，有你这么“一个朋友”，我感觉很高兴，真的很高兴！”飞羽说出了心声。
    “我也是。”飞鸟微微点头道。
    “我会回来的。一定会。”
    飞羽直接绕过他，向着前方跑去，飞鸟也并未再拦他了。
    他迅速的跑出大门，来到了医院的外面，此刻的外面的远处很是慌乱。
    飞羽一直紧紧咬着牙关，身体上的伤口开始溢出了鲜血，他停下了脚步，强烈的疼痛让他跑到一半的时候半跪了下来。
    没有因为疼痛喊出声，飞羽从地面上再次站起来。
    他紧紧的握着黑暗进化信赖者，明明是使用代表黑暗的力量。却仿佛握着他的使命一样。他将黑暗进化信赖者从手中抬起。
    “啊！”发出的光辉将飞羽所覆盖，散发出来的黑红色光辉笼罩起来。
    直直高起的黑色光柱中形成一个高大的黑红色巨人，黑暗扎基的全身开始充斥起光芒，向着前方飞去。


    黑暗路西法肆无忌惮的向着周围所有建筑发起猛烈的攻击，完好的大楼，大厦进接炸毁。笔·趣·阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ
    而胜利队的战机对这个恶魔发出的激光攻击只能在路西法的身上击出一点火花。
    “可恶！”
    在不断发起攻击的飞燕二号内，大古发现无法阻止路西法而感到气愤。
    他本能的将衣袋里的神光棒掏出来，想要变身去阻止那个恶魔，当大古注意到神光棒早已石化的时候，又愤怒的一拳打在操纵台上。
    “嗯？”
    路西法发觉到天空上能量的气场，冷笑的看向天空道:“终于来了，扎基！”
    在天边，黑红色的身形巨人疾驰的飞过来，快速的降落在这片已经被破坏的面目全非的城市之上。
    “又见面了，这次一定杀死你！”路西法愤怒的目光看向对面的扎基。
    “嚇！”
    扎基摆出战斗的姿势以飞快的速度划破空气向着几百米外的路西法抬起拳头攻去。
    路西法的目光越发的仇视起来，向着扎基的方向也以回应的方式抬起利爪飞去。
    “嘭！”
    两人飞离至前，同时一拳一爪轰打在一起，强烈的冲击波震动起来，两人的力量不断的加持起来，形成一道无形的音波散播开。
    扎基现在的力量无法与堕天使匹敌，路西法的力量让此时的飞羽根本不敌被击飞了出去。
    “砰！”
    飞羽撞倒在地面上，在满地碎石的地面上拉出一道长长的坑。
    身体快散架一般的伤痛感没有击垮他，飞羽又从地面上爬起，黑红色的体表上掺杂了不少沙土。而这时，胸前的能源核心上“滴咚地咚”的响起了红灯。
    “怎么会这样？”
    在战机上的大古睁大了眼睛，不敢相信的看着扎基和路西法对峙失败。
    又惊讶的看到扎基响起的红灯，这么快就已经没有多少能量了。这场战斗明明才刚开始。
    “呵呵，你果然已经快死了。”路西法冷冷的语气道:“那么，就让我慢慢的把你折磨成残废之后，再享受杀死你的愉快感！”
    “我不会输！”
    扎基十分勉强的摆起战斗的姿势，虽然是有气无力的样子，可是话语中满是坚定。
    黑暗路西法双臂上的爪子转变为更长更尖锐的利爪，挥起来向着扎基走来。
    飞羽提起力气，跑上前几步后，对着来到前面的路西法挥抬起鞭腿攻去，却被对方直接拍开，利刃般的爪子狠狠的削在他的胸前。
    顿时，猛烈的火光爆起，剧烈的大量火花在扎基的胸口处爆炸而起，路西法又对着扎基一踢，将他踢飞出去。
    “嘭”一声，扎基倒在地面上几个翻滚，又艰难的想要爬起来，他的胸口处已经出现了几道明显的利爪留下的伤痕。
    胜利队们只能在一旁发起激光攻击打在路西法上，可连吸引到路西法的注意都做不到，他们只希望能帮到扎基一点点。
    在其中只有大古最为着急，他能感觉到扎基刚才是可以躲开的，可是为什么飞羽不躲开，他不懂，现在只能干着急而已。
    ..........
    在路边上，看到一座大厦上大屏幕里所播放的战斗场面，伊诚辉感知到进化信赖者传来的感应，他又在此时看见了播放着的场面。
    辉赶紧朝着战场的方向跑过去，穿过着人群中，他看到路西法时，内心也很焦急，而发现扎基似乎就要被干掉的场面，他不知道是不是该做点什么。
    ..........
    此时，整个战场上只有一片废墟遗迹燃烧着的火海，整个天空都染出了鲜红色。
    在战场的中心，那个已经没有能量的黑暗的奥特曼一直的被击垮，一直的再站起来继续战斗。
    “快躲开啊！”
    不少正在逃跑的群众看到这一幕着急的呐喊出声，随着一个个的喊声，越来越多的人停下了步伐，也向着战场的一幕看去。
    “啪！”
    黑暗路西法速度极快的不断挥动着尖锐的利爪削打在扎基的身上，最终挥出最强有力的一爪在扎基的身上削起了更强烈的火花，并将他再次击飞。
    轰撞倒数座大楼，将大楼压倒成一片废墟，扎基再次似乎没有疼痛一般的再次站起来。
    虚弱的扎基的身上几乎全身各处都已经留下了发出着黑光的伤痕，没有一处是完整的样子，伤痕处发出的黑粒子光芒是他的“血”。
    “本来就是快死之人，何必反抗呢。”
    路西法的眼神里充满了耻笑，扎基狼狈不堪的样子，让他感觉到了即将击杀扎基的愉悦。
    “我不会输。”他倒下了无数次，再次站起来后，依旧喊着这句话。
    “那么！这一次，就让你彻底的离开这个世界好了！”
    路西法的左臂上充斥起汹涌的黑暗能量，绽放起来的强烈黑光让人感觉到不寒而栗。
    【堕天使～狱爪】
    “飞羽，快躲开！”
    在战机上面，看着这一幕，大古终于忍不住赶紧喊出声，他知道这一击扎基绝对承受不住。
    “躲开啊，奥特曼。”
    “奥特曼，快闪开啊！”
    “奥特曼赶紧避开啊！”
    大部分人没有逃跑，看着扎基一副准备正面迎击的样子也呐喊出声，大多数女生都已经吓得赶紧用手捂住眼睛，怕看见下一幕的发生。
    看着正在蓄力起浓烈黑暗力量的路西法，飞羽摆起战斗的姿态。
    飞羽这个样子，黑暗进化信赖者在他的体内也不解的喊道:“闪开啊，搭档！会死的！”
    多少人在呼唤着飞羽，可是他此刻仿佛没有听见一般等待着攻来给自己最后一击的路西法。
    “去死吧！”
    汇集好全身的能量凝聚在左臂的拳爪上，黑暗路西法冷冷一声，化身一道黑光以飞来到扎基的前面。
    看着路西法已经来到扎基眼前的这一幕，不止女生们，也有不少人吓得赶紧闭上了眼睛。
    “嘭！”
    只听见一声巨大的响声，让所有的人心中猛的一颤。多少人希望不是扎基被攻击到的声音。
    “滴咚地咚...”红灯响起的声音停下了。
    黑暗路西法的那尖锐的爪子刺穿了扎基的身体，此时扎基的鲜红色的眼睛里看不清任何的情绪。
    “终于结束了。扎基。”
    黑暗路西法的眼神倒是充满了得意，从以前与扎基齐名做“黑暗之神”以来，终于将他干掉，他认为才是最后的赢家。
    此刻，扎基的眼神里又焕发了一丝明亮。
    他的左臂上闪发出了一道强烈的黑色光芒，光芒形成一道光辉长剑【扎基～黑暗光剑】。
    没有一丝声音的也刺穿了前方堕落天使的黑色身躯。
    “什么！”黑暗路西法的神情猛然一变，低下头看向自己的胸前被扎基的光剑刺穿而过，道:“原来这就是你真正的目的。”
    飞羽一直不躲开，承受路西法的所有攻击以及致命的攻击就是为了一个可以接近路西法的时机，他成功了。
    “唔啊！”
    路西法疼痛的向后退去，他穿过的扎基身体的爪子也收了回来，他不断的后退着，右臂捂着那道伤口。
    扎基的眼睛里，鲜红色的光芒逐渐的消失，能源核心前的光芒也消失不见，可是他依旧只是捂着伤口看着前方。没有倒下。


    扎基被刺穿的位置散发着点点的黑粒子，能量已经几乎竭尽了，飞羽此刻强行调动剩余的能量维持着扎基的身形。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    黑暗路西法摇摇晃晃的连续后退到十余步才止住了步伐，从他此刻的眼神就能看出对此多么的愤怒。
    “别以为这样就可以打败吾。”路西法忍着疼痛笑起来道 : “吾只不过中了仅仅一剑罢了，倒是你，已经没命活了。”
    眼睛和胸前的能源核心里已经没有了光芒，扎基现在等同于已经死亡无异。
    可是扎基却依旧站在那里，路西法其实暗暗吃惊了。
    对着路西法的话，扎基再次摆着战斗的姿势，没有给予回应。
    而在飞行的飞燕号上面，胜利队们都听到了堕落天使的言语，全都开始担忧扎基的伤势。
    此刻路西法虽然一副无大碍的样子，其实伤势也开始恶化起来，他对着扎基冷冷道 : “这次算你走运。”
    说完后，路西法的巨大身体被重重黑雾包裹起来，随着阴沉的黑雾消失不见。
    在堕落天使刚刚离开时，扎基的身体迅速开始崩溃，体表上的伤口不断的发出黑光粒子，再也维持不住这个巨大的身形消失在原地。
    “飞羽！”在飞燕二号上的大古见这一幕忍不住担心出声，一个拳头拍在了操纵台上面。
    而在到处都是废墟的地面上，只能见到满地的碎石和还在燃烧着的火苗，刚刚赶来的伊诚辉停下了脚步，他知道来晚了。
    ...........
    夜空之上，漫天的星光上悬挂着月亮，很快就被乌云所遮盖，开始下起了片片的雨水。
    此刻，在筱雪的家门前，手持着雨伞的筱雪走进了她的家中。
    在她的家中，大古和飞鸟，桐野，辉早早就在这里等待了。他们觉得飞羽一定会回到这里。
    “他到底去哪里了。”大古话语中有些悲痛的自言自语说道。自从上次战斗结束后，至今都没不知道飞羽的下落。
    飞鸟随即也叹了一口气，对大古道 : “在等等吧。”
    “他会不会 .... ”桐野握紧了手心在旁边喃喃出声，有着超能力的他，现在也不知道飞羽现在的状况。
    伊诚辉在一旁想到了什么，对着众人道 : “对了，等下筱雪如果回来，千万不要说到这件事。”
    其他三人都是担忧的样子，听见辉的话后，随即觉得有道理，都点了下头。
    而在门口的筱雪刚刚好走了进来，她有些迷茫看着各位。大古等人见到她也一时没有开口了。
    而伊诚辉赶紧想要解释，可是筱雪却比他先了口道 : “飞羽怎么了。”
    大古等人依旧未开口回应，能怎么回应？实话实说吗，飞羽的行踪他们现在都不知道。
    这里的气氛一下子冷了起来，听不见任何的声音，只能依稀听见外面下着大雨和呼啸着的刮风声。
    “轰”
    一声声响过后，天空上闪起一道惊雷，满天的乌云闪起道道闪电，亮眼的雷光映照了下来。
    “为什么不回答我？”筱雪看着众人的样子，开始焦急起来道 : “你们是不是有什么事情瞒着我？”
    飞鸟他们还是没有回应，也不知道该怎么说起，只有伊诚辉出声回应道 : “筱雪，没有。”
    “阿辉，告诉我，飞羽是不是发生什么事了。”筱雪走到伊诚辉的面前，她知道一定出了事情，话语中有些颤抖 : “拜托，告诉我。”
    看着筱雪那开始湿润的眼睛，片刻过后，辉不忍的回应道 : “他不会回来了 .. ”
    飞羽这么多天没有回来，明明早就知道这一定是答案，当听到了心中最怕听到的答案时，她还是忍不住流下了眼泪。
    “我不信。他不是说过会回来的吗。我要去找他。”
    泪水瞬间流下了她的脸颊，筱雪转身要跑出去。
    伊诚辉本想要阻止她，可是没有这么做，他拿起旁边的雨伞道 : “我和你一起去找。”
    大古这时站了起来道 : “我们也一起去找找吧。”
    ..........
    漫天的大雨淅淅沥沥，在街上不见一人行走。
    在阴暗无人的角落之内，一个衣服都已经破烂的少年正在慢慢的行走着，雨水肆虐在他的身体上，他的眼里看不到任何东西，他一只手捂着血淋淋的伤口，另一只手却紧紧握着那个早就破损的东西。
    在他的身体上流着一滴滴的鲜血滴在地面上，因为下雨的原因，地面很快就被血液所染红。
    他停下了脚步，艰难的抬起手中那个已经损坏的黑暗进化信赖者，无力道 : “对不起，害了你，信赖者。”
    在大雨中，他的身体已经完全湿透，遍体鳞伤的身体已经让他疲倦到无法再支撑起身体，忍不住塌陷了下去，半跪在地面上。
    飞羽的身体早早就到了极限，可是他并不后悔。
    曾经北斗星司老师对他说过 : “真正可怕的不是黑暗力量本身，而是使用这股力量的人的心。”
    虽然艾斯奥特曼后来又在因为奥特之王皮特的话下，又不太相信飞羽，已至于最后还是成为了对敌关系。
    可是现在飞羽做到了为守护人类战斗到了最后，证明了奥特之王的预言是错误的。
    此刻的飞羽除了感觉到疼痛，还是疼痛，心里却更痛。
    “可恶，还没得到她的答案，怎么可以死在这里。”飞羽艰难的想要爬起来，身体上各处的伤口都传来剧痛感。
    “答应过要活着回去的 .... ”
    飞羽只感觉到要眼前一片晕暗，或许这就是即将死去的感觉。他再也承受不住的倒在地面上。
    浓浓的血水从他的伤口上溢出来，血水越来越多，更多的地面被染红了。
    此刻，他倒在血泊之中，寒冷刺骨的大风吹在飞羽的身上，只不过他已经没有多少意识了。
    “真想再见她最后一面。”
    飞羽在逐渐进入晕迷前，保持着一丝清醒的喃喃出声，这时他又想到了和筱雪在山洞里的时候，虽然连表白都没有做到，他还是不由得露出了一点笑容。
    意识已经消失，黑暗笼罩了他的视野，他闭上了眼睛，大雨依旧下着 ...


    “淅淅沥沥～”
    冰冷的雨水在大风下吹成了雨雾，让这片城市上的每一条街道都朦胧了起来。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    “嗒嗒嗒～”
    焦急的步伐踏在地面的雨水上，扬起的水渍四处溅起，两个少男少女正撑着雨伞前行。
    因为不知道飞羽的下落，伊诚辉靠着进化信赖者开始感应起飞羽的大概方位，这么做也是为了筱雪。
    而此刻大古等人也开始寻找起来，每个人都是分开去找的，每人心中也是非常忐忑的。
    “飞羽，你到底在哪里。”
    筱雪的神情上满是着急，自言自语的说着，她的心中有一股很害怕的感觉，非常担忧飞羽现在的情况，女生的直觉总是很准 ....
    伊诚辉这时停下了脚步，目光看了看四周，入眼的只有片片的雨水，用信赖者感应了片刻之后道 : “只能感应到这里了，飞羽应该就在这附近。”
    听到辉的话，筱雪也随即看了看四周，喊道 : “飞羽。”
    在其他的几个巷子，大古和桐野以及飞鸟同时跑了出来，见到筱雪和阿辉后道 : “我们也感应到飞羽在这附近了。可是刚刚找遍了，根本没有找到他。”
    筱雪听言，心中顿时失落起来，对着他们道 : “我不信，他一定就在这附近的。”
    不等其他人说话，筱雪转过身来，对着四周说道 : “飞羽，你一定就在这里，对不对。”
    “淅淅沥沥～”
    细小的雨水依旧下个不停，四处只能听见落地的雨水声，没有传来任何的声音了。
    “为什么要骗我。”筱雪继续的喊出声 : “还说什么要活着回来，没有能力就要随便承诺，骗子。”
    看着筱雪这个难过的样子，伊诚辉感觉到心中的悲痛，如果他当初答应桐野去帮助飞羽疗伤的话，或许结局就会改变了吧。
    现在又能怎样呢，伊诚辉只能感到自责，一时没法去安抚筱雪了。
    而筱雪却继续的喊着，仿佛她的话飞羽会听见。可是那个在她有困难的时候，随时随刻都会出现的少年不会出现了。
    “我说过等你回来给你那个问题的答案的。”筱雪的眼眶又湿润了起来，有些控制不住情绪。
    “只要你回来，我就答应你。”她还是忍不住流下了两行热泪，话语中满是伤感。
    天空上冰冷的雨水突然吓得更大了，雷鸣声也更加的响亮，在刮风下让雨水偏斜起来。
    即使在雨伞下，斜着的大雨拍打在了筱雪的身上，她却没有想去躲避，白色的衣裙很快有些湿了，秀发也湿透了。
    湿透的她，却显得更加的动人。
    伊诚辉走了上来，看着流着眼泪的筱雪，伸出手抱住她道 : “别难过了，雨越下越大了，先回去吧。”
    筱雪没有任何动作，也没有任何言语，只能看到眼神里的失落感，阿辉带着她转身离开。
    大古和桐野也只好一起回去。
    这时，飞鸟又转身看了一下远处，暗暗道 : 飞羽，可惜你没有听见筱雪刚才的话语，所以，你千万不能有事啊。
    而他们已经远去，飞鸟也赶紧随跟去。


    那一整夜，在回去之后，筱雪都没有开口说过一句话，一直处于沉默不语的样子，因为她无法释怀。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    .........
    阴暗的孤岛之上，黑暗路西法将这个岛上的所有生物的生命全部吸取，来修复自己的伤口，让整片岛屿死气沉沉。再无生息。
    “最终赢得胜利的还是我。”路西法阴冷的笑了笑 : “现在扎基已死，在黑暗势力之中，唯我最强。”
    “首领。”在他的后面，异次元人亚波走了上来。他的手里拿着一张信函。
    路西法转过身来，道 : “何事？”
    “这是“怠惰”的邀请函。”亚波人将手中拿着的信函递了上去。
    黑暗路西法伸出利爪将信函接过后，爪心燃起紫色的火焰瞬间将信函烧掉，笑道 : “现在是关键时期，不用管他。”
    见首领这么做，亚波人也有些惊呆了，首领居然连信都不看一眼，完全不给“怠惰”一点面子。
    不过，以黑暗路西法那样的性格，这根本不足为奇。
    而现在对于路西法来说，重要的是除掉对他来说最后的威胁，奈克瑟斯！
    ...........
    天空之上，浓重的黑雾再次袭来，阴深深的黑云将整个御崎市给笼罩起来，目的只有这片城市而已。
    海边处，自从上次胜利队的基地被加坦标厄的黑雾侵入摧毁后，tpc人员为了防止怪兽的再次出现，又制造了临时的基地。
    此刻，在会议室内，基本所有的tpc高务人层的指挥官及参谋官都在这里举行会议。
    其中包括胜利队全员。
    毕竟出现了一个让奥特曼都无法解决的敌人，黑暗路西法的恐怖已经让他们不得不重视了起来，就连曾经的黑暗支配者加坦杰厄都没让他们感到如此压力。
    就在他们正在商议的时候，大屏幕自动的被打开，屏幕里出现了悬浮在半空中的路西法，他此刻面向着众人。
    隔着屏幕都能感觉到路西法身上传来的骇人气息，让tpc众人不由得警惕起来。
    路西法隔着屏幕对着他们轻描淡写的说道 : “人类们，现在我给你们一个投降的机会，不然在我下面的这片城市，将瞬间遭受毁灭。而且，这只是开始。”
    “可恶！”大古听到这话，气氛的说出声。
    “我们决对不会投降。”新城和倔井对视了一眼，两个最有默契的人同时说道。
    很快，不少人也开始纷纷附和起来，都是一副决战到底的样子。
    而有小部分人听见这些话，又开始反对道 : “这样的恶魔，不可能打的赢，像你们这样，只会造成更多的人伤亡罢了。”
    一时间，这两者的双方开始争吵起来，大部分人还是处于无法决断，而路西法却是玩弄的目光看着他们。
    “够了！”
    泽井总监愤怒的喊出声，总监开了口，这些人才停下了争吵，泽井训斥道 : “难道你们就没人管御崎市那几十万人们的死活吗。”
    居间惠队长抿了抿嘴，上前说道 : “如果选择投降的话，那么就等于放弃抵抗的机会，总监，你应该明白。”
    “看来，你们是决定做无谓的反抗了。”路西法似乎听到了让自己满意的结果 : “反正你们最后选择什么样的答案，都只有被我摧毁的结果罢了。”
    “真是可恶！”
    大古站起来对着众人道 : “还有奈克瑟斯奥特曼，相信他。”
    ...........
    满天乌云之下，她的家中，伊诚辉提着面包和牛奶放在筱雪的床前，准备给她当早餐的。
    辉看筱雪侧着身没有想起床的动静，他知道她并没有睡着，道 : “该吃饭了，别再跟我说没胃口了。那个 ... 有些事总该释怀的。”
    看着她没有理会自己的这个样子，伊诚辉没办法，将早餐放在桌子上，他的口袋这时又传来了声响。
    “咕咚咕咚～”
    他将进化信赖者掏出来，见上面发出心脏般的跳动声及闪烁着的光芒，辉的目光看向外面。
    伊诚辉向着门外跑去，刚刚来到外面，就看见乌云密布的天空，这阵容好像似曾见过。
    他瞬间想起来了，伊诚辉之前所在的云华市的天空就是被满天黑云遮盖，紧接着在路西法的【堕天使～狱雷】下，无数道闪电轰了下来，当时整座城市几乎被摧毁。
    这次目标又是这里的御崎市，伊诚辉绝对不会让御崎市重蹈他故乡的覆辙。
    “阿辉，你要去哪里？”在他的身后，传来了清丽的声音。
    “ ....... ”辉握紧了手中的进化信赖者，侧过身对着她道 : “堕落天使又来了，我不能放任不管。”
    “什么时候回来？”
    “很快。”
    “你也会骗我吗。”
    辉停住了话，又再次看着筱雪道 : “不会，相信我。”
    伊诚辉将进化信赖者朝天拔起，白色的光芒将他笼罩起来，化成了奈克瑟斯的巨大身形。
    现在迪迦和扎基都不在了，伊诚辉知道自己一定要战胜路西法，他看向阴暗的天空，猛的一跃，向天边飞去。
    天空上的满天乌云的后方，煽动着两片巨大的翅膀，黑暗路西法的双手抬起，在他的四周所有的闪电朝着他飞来。
    包围在他的周围，蓝白色的闪电在靠近路西法之后，被他的黑暗气息所污染，变成了具有更强破坏力的紫色闪电。
    悬浮在空中的路西法刚刚抬起左臂，周身的紫色闪电犹如听从命令一般开始疯狂的环绕起来，整片乌云都发出“噼里啪啦”的电流声。
    看着下方的城市，路西法似乎已经看见了城市被毁灭的样子，他的左臂指向下方，浓重的闪电开始形成几十道，几百道雷电，而且还在增加中。
    “咻！”
    在路西法的绝招还未发出的时候，一个银白色的身影来到了他的眼前，猛的一个铁拳击打在他的胸口上。
    “呃！”
    悬浮着的黑暗路西法被攻击到后，控制不住的飞退了去，刚才凝聚好的黑暗力量也就被瓦解了。
    稳住身形后，路西法的目光抬起，看着他等待已久的奥特曼道 : “终于来了，奈克瑟斯。”


    黑暗路西法的眼睛上散发着阴冷的紫色，见到奈克瑟斯就让他想起了曾经在银河系中与过那个奈克瑟斯真身一战。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    那时候的路西法，实力比现在更为可怕，只不过面对着的是传说中的光之战士，最终也是以惨败而告终。
    想到这里，路西法的右臂上汇聚起阵阵黑光，向着前方的奈克瑟斯射出一枚枚暗紫色光弹。
    极速的光弹飞来，奈克瑟斯双手向前伸展发出蓝白色的【圆形屏障】，暗紫的光弹轰打在上面。
    爆发出来的强烈冲击力让奈克瑟斯控制不住的往后退去，勉强接下来光弹的攻击后，当他刚刚收下屏障时，路西法已经飞来到了眼前。
    黑暗路西法锐利的爪牙在奈克瑟斯的胸口处挥下，一阵阵爆裂声响起，带着他的爪子发起力道将奈克瑟斯朝着下方丢去。
    在天边，两个巨大的身形在城市的上方落下，奈克瑟斯掉落在地面上，震起了数百米的尘土，扬起的沙尘渐渐散去，奈克瑟斯艰难的从地面上爬起来。
    看着也落下地面的路西法，奈克瑟斯的左臂伸向胸前的V字型能源核心处，向下挥动后，水波纹的光芒将他的身体改变成了红蓝色。【红蓝成年型】
    右臂握拳靠在竖起的左臂上，从武装上一划而过，接着奈克瑟斯将满是金光的右拳向上举起。
    发射出来一道金色的光柱射向天空，在近千米的高空上散发成的金色光芒，慢慢的形成一个光罩将奈克瑟斯和路西法给包围起来，成为一片领域。
    包围之后，在城市之中，这片光罩消失不见，奈克瑟斯和路西法此刻已经在【美塔领域】里。
    在这个过程中，路西法完全没有阻拦奈克瑟斯施展的意思，等待着美塔领域形成后，他开始走动起来看了看周围的赤红色领域。
    “光的领域吗。”
    感受到美塔领域带来的一点压力感，路西法将翅膀收缩起来，又猛的再次展开，震出的冲击波撞击在这片领域上。
    整片领域开始变得不稳定起来，奈克瑟斯惊讶的看了看周围，美塔领域果然被震散，化作金光一点一点的消失不见。
    他们又回到了慌乱的城市内，路西法摆动着翅膀着向奈克瑟斯的方向走来。
    ..........
    各处大楼都在逐渐的相继崩塌，恐慌的人群开始逃离这里，以免卷入他们的战斗被殃及到。
    胜利队的队员开始让离战场很近的人开始逃离。
    大古和新城正好来到了凌筱雪的家，他们敲了下她的家门。
    当筱雪打开门的时候，新城见到时被惊艳到了，大古对着她道 : “筱雪，这边离奥特曼所在的战场太近了，请快点离开。”
    筱雪看了一眼远处，果然能看见奈克瑟斯和路西法的巨大身影，对大古应道 : “好。”
    随着人群一起离开，混乱的人群跑的十分的快，筱雪只有一直跟着，走着走着突然发现这条街不就是前几天来找飞羽的那条街吗。
    忽然，她看到一处巷子，之前没去注意到，所以没有走过，会不会飞羽就在那里 .....
    想到这里，她停了脚步，步伐向着那条巷子走去。
    ..........
    闪烁着红灯的奈克瑟斯连连后退了几步后，艰难的半跪在地面上，剧烈的喘着气，身体上已残留不少伤痕。
    黑暗路西法的能量开始汇聚在两片翅膀上，羽翼开始放大化，在黑光下变得几百米大。
    他开始飞向天空上，无视着奈克瑟斯直直的飞起，带着狂风升向天迹。
    正当奈克瑟斯疑惑的时候，路西法的全身开始绽放起无尽的能量回旋在他的身躯上，两片超巨大的翅膀摆动着。
    “毁灭掉这颗星球，让你感受到什么是绝望！”
    已经飞离地球，来到了无尽的宇宙之中，路西法的力量疯狂的凝聚起来在双臂之间。他曾经称霸一方的时候就毁灭过无数的恒星。
    “怎么可以，可恶啊！”奈克瑟斯从地面上站起来，又险些倒下，从地面上猛的跳起，飞向天迹。
    奈克瑟斯在空中看了一眼地面上，人们对着他盼望的眼神，他加速向着天边飞去。
    在到处都是烟火的废墟里，一条寂静的巷子内，一个少女边走边望向周围的喊道 : “飞羽，飞羽。”
    她相信飞羽一定在这附近，这个地方他们之前没来找过，凭着直觉她相信一定就在这里。
    地面上的鲜血早已几乎干尽，没有一点生息的少年躺在地面上不知过了多久。
    一声声的呼唤声，传入了他的耳中，只不过不知道飞羽有没有听到。
    筱雪走着走着停下了脚步，向着前方走去，看到了远处那个地面上的满是鲜血的身影。
    她看到那个身影，瞬间感受到极度的悲痛感，差点喊出声来，她忍着心中的痛楚向着前方慢慢的走去。
    来到飞羽的面前，筱雪颤抖着的双手将他抱起，泪水在她的脸颊上流了下来，没有任何的言语。
    在抱起飞羽的时候，她体内的黑暗气息自行的输送给了他的体内，筱雪并不知道。
    “咔擦。”
    在飞羽上方的一栋大楼，崩裂出几道痕迹来，顿时开始塌陷，向着下方倒塌。
    一切来的太突然，连筱雪都没有反应的时间，大楼轰的向下掉落几片碎石后，整个向下塌陷。
    “嘭！”
    只能听见响声，筱雪闭着的眼睛慢慢张开，黑色的光华形成一个巨大的身躯挡在她的上方。
    看着高大的黑红色身影，她控制不住情绪的说道 : “飞羽，真的是你吗 ... ”
    整个巨大的身躯站了起来，扎基的眼睛和能源核心依旧没有任何的亮光。
    就算没有了意识，又怎么可能会让她在眼前出事，当她刚才面临危机的时候，不知为什么，奇迹般的带着那点微弱的黑暗能量醒过来。
    能让他在此刻醒过来的，应该只有筱雪了，就算醒过来又只能坚持多久。
    得到了不知何来的黑暗能量，扎基艰难的向着天边猛的飞去，这一次，他不会在失败了！
    在宇宙的星空之中，黑暗路西法的凝聚道最为强大的能量流转起成巨大的黑暗能量光芒。
    “死吧！”
    路西法将凝聚的巨大能量光柱向着地球的方向轰去。
    奈克瑟斯握紧了手心，他不知道该怎么办，但是他必须挡下来！带着这样的决心，他身上的光芒也开始发起了亮光，仿佛就要改变。
    就在这一刻，奈克瑟斯背后传来了声音。
    “闪开！”一个身影瞬间飞了上去，暗紫色能量光柱轰在了这个身影的上面，被他接了下来，而且没有穿透他的身体。
    “扎基！怎么可能！”路西法看到扎基的突然出现，无法相信扎基居然没有死的事实。
    他更加的惊异的是扎基居然在这种情况下，硬接下自己可以毁灭星球的绝招，不敢相信扎基到底是什么样的意志如此坚持。
    全身都有着撕裂般的疼痛，仿佛就要炸开一般，扎基却拖着身体飞向路西法的方向而去。
    全身的黑色光芒将他笼罩起来，扎基身体上光芒越来越剧烈。
    瞬间来到了路西法的前面，扎基一拳轰在他的胸口上，带着强烈的力量拉着路西法向前飞去。
    路西法看着扎基的这个样子，瞬间发现了扎基身体上的光芒越来越亮，知道扎基要干嘛，惊讶的喊道 : “你疯了！”
    “我早就疯了！”扎基不管不顾的喊道。
    【扎基～最终】！
    超剧烈的光芒将这片星空照亮起来，每一个角落都能看见黑色的光芒照了过来。


    不断聚集着起来暴涨的能量从而让体内发出的能源不断的扩大化，扎基所释放的能量已经持续到了无法再增强的地步。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    “嘭！”
    浓郁的黑光在扎基身上猛的爆炸开，无可阻挡的强烈能量也同样的将路西法一起吞噬进去。
    黑暗路西法在被消灭之前，一直看不起飞羽的他，眼里闪过了一丝赞叹。路西法恶魔的身形在这场爆开的能量风暴中就此陨灭。
    爆炸形成一股能量风暴将半边星空照亮起来，撕裂一切的波动散播至千里之外。震爆起来的火焰以及猛烈气场将所在几千里范围内的陨石和比较小的行星全部震的支离破碎。
    看着触目惊心的一幕，奈克瑟斯注视这一切的发生，心中不免升起一阵波澜。
    “扎基 ... ”
    星空中的火海占满了奈克瑟斯的全部视野，剧烈的冲天火光映照在他的脸庞上。
    奈克瑟斯原本靠着意志，从身上发出的强烈银白色的光芒也逐渐的消失不见，他转过身朝着地球的方向飞去。
    御崎市，在城市之中，每一条街道甚至每条路都有男女老少在看着天空，他们都相信奥特曼一定可以给他们带来胜利的结果。
    满怀期待的他们，终于看见天边出现一个红蓝色的身形在云中飞出，看见了奈克瑟斯的到来，也就意味着恐怖的黑暗堕落天使已经被打败。
    一时间，整座城市上所有的欢呼声连片而起，一个个的人们都朝着天边欢喜的呼喊奥特曼。
    奈克瑟斯飞落地面，巨大的身躯慢慢的着地，乳白色的眸子扫向地面上，看着无数的人们都朝着自己欢声呼喊。
    大古在下方看见回来的奈克瑟斯，带着笑意说道 : “奈克瑟斯，祝贺你获得胜利。”
    “谢谢你，奥特曼。”在奈克瑟斯下方的人群，不少人对着前方那个高大的巨人喊道。
    “非常的感谢你。”地面上，胜利队的人也同样对着奈克瑟斯道。
    “谢谢你帮助我们。”
    “你是我们人类的英雄。”
    随着他们的话后，越来越多的人们对着如山般高大的奈克瑟斯喊出声。
    越来越多的感谢话语传遍至奈克瑟斯身前，每一句话都被伊诚辉听的清清楚楚。
    可是，当人们将奈克瑟斯唤为英雄之时，谁又知道那个不顾自身性命真正守护了地球而倒下的英雄，没有人知道 ...
    ..........
    现在的御崎市，在黑暗堕落天使死后，已经迎来了和平，就算在出现怪兽，胜利队也可以自己解决了。
    一座初中的学校内，一个少女正戴着耳机满脸笑意的听着传入耳中的歌曲。
    她的同桌看了那少女一眼后，笑道 : “麻衣，你怎么天天听这首歌啊，听不腻啊。”
    “是啊。”绿川麻衣带着笑意的开始幻想起来道 : “这首【只想守护你】好好听，不知道是谁唱的，好想见到他啊。”
    “你的少女心表现的太明显了吧。”那同桌开始准备嘲笑起来。
    在路边，伊诚辉和大古正在悠闲的行走着。
    “大古，你可有什么目标？”辉问道。
    “有啊，过几年，我想和丽娜一起去火星，或许人类可以在那里发展的。”大古满怀期待的表情说着。
    闻言，伊诚辉笑道 : “嗯，那你要好好努力。”
    “对了，因为桐野是个tpc需要的人才，我已经把他引进到tpc了，而飞鸟等他毕业后，我也想把他带进去。”大古对着辉笑道 : “你需不需要我引荐一下？”
    伊诚辉见此摇了摇头道 : “谢谢你的好意，我已经找到一个快递的职业了。”
    “那好。”
    ..........
    宇宙中的星空中，一切都静显宁静。
    黑暗的忘川空间内，四周一片片小光点漂浮着。
    慢慢的张开视线，飞羽看了一眼自己后，抬起眸子望向前方。
    飞羽前方的高大黑红色巨人正看着他，黑暗扎基本尊的眸子里尽是虚空。
    “吾的继承者，可知道为什么你会输吗。”
    听着扎基的这句唤声，飞羽没有言语。
    “感情，你的每一次战败都是因为它。如果你拥抱黑暗，那么，你的力量便可以强到无人可挡！”
    “感情 .... ”飞羽自言自语一声。
    “光是不断继承的纽带，会再度传承下去，并再次发挥出光。”飞羽微笑道 : “黑暗也是一样的，对吗，扎基，我只不过是第一个。”
    传承下去到下一个黑暗适能者手里。
    “跟诺亚一样？”黑暗扎基的眼里闪过一丝怒意 : “你是要反悔当初的誓言吗。吾的继承者永远只有一个，那就是你，也只有你。”
    “为什么选择我。”飞羽说出了以前扎基都没有正面回答过的问题 : “到底是为什么，我明明是那个最没有资格的。”
    黑暗扎基没有回答，抬起双手凝聚起道道暗红色的光辉在能源核心处，紧接着流转出来的光进入到了飞羽的身体里。
    飞羽诧异的看了看自己的身体，感觉到所有的伤势都在复原，疑惑道 : “扎基，你干什么？”
    “你离开这里你就会死去，吾只不过帮了你。”
    听着黑暗扎基轻描淡写的话，飞羽紧张道 : “而帮我修复的代价，就是你的命吧！扎基，为什么！”
    “不要想太多，吾乃是永恒不死之身，吾将所有的一切都托付与你，去其他宇宙夺取各大魔神及奥特曼的力量，复活于吾，不要在让吾失望了，吾现在只不过进入沉睡罢了。”
    永远的沉睡，再也不会醒过来，就算是不死之身，又和死有什么区别。
    听着扎基的沉睡前最后的嘱咐，飞羽点了下头。
    一旦离开迪迦的平行宇宙话，就再也不可能回来了。飞羽留恋的看了一眼忘川外面的地球。
    大家，还会见面吗，还是在此离别。而他又会去哪里。
    面前的黑暗扎基看着飞羽片刻后，他的身体逐渐的消失，直至不见于虚空中。
    整个忘川空间变成一团光辉，照耀起来的光芒将飞羽笼罩起来，带着他一起消失不见。


    寂静的山林上开始凝聚起了夺目的黑色光辉，黑暗能量引起的波动让地面上开始出现一堆类似金属的物体。笔％趣％阁www.biｑｕge.info
    这也引起了地球防卫组织XIG的注意，近几日都在为了防止出现突发情况而加大警戒中。
    在城市的大屏幕上，正在拍摄的kcb记者吉井玲子正在说着盖亚奥特曼如何打败怪兽的事迹。
    “在此顺便说一下，请各位注意下，晚上出门注意点，最近夜里有怪兽出没，xig正在全力解决中。”
    在这片广场上，已有不少人在这里聚集看着大屏幕，纷纷听到这都有些慌，开始互相议论起来。
    在密集的人群里，刚刚来到这个世界不久的飞羽也在其中，看着大屏幕里吉井玲子的报告，皱着眉头低声道:“原来我来到了盖亚的世界。”
    盖亚奥特曼的剧情他多少还记得一些，高山我梦，以前是炼金之星的成员。后来继承了大地之光盖亚之后，就加入了xig。
    除了大地之光盖亚以外，还有代表着海洋之光的阿古茹奥特曼，而藤宫博也就是继承这道光的人，好像前期脾气不是很好。光量子计算机“危机号”的开发者。
    而炼金之星是由一些年轻聪明人建立的研究组织。五年前，世界各国出现了极聪明的少年，他们通过网络互相协助对方的研究，来应对他们预测即将出现的“根源性灭亡体”。
    两个奥特曼经常有矛盾，飞羽所知道的剧情也就只有大概这些了，剩下的也记不得多少了。
    只要让这个世界向着原剧情持续下去，如果不插手的话，那么最后也会迎来和平。
    可是现在的他，需要不断的获得怪兽的能量，不然现在，连变身都难以做到。
    扎基在沉睡之前，嘱咐过他，需要夺取奥特曼的力量，这就让此刻的飞羽内心有些矛盾了。
    在赤道的云层上空，有着xig悬浮着的巨型空中基地，而能让它在空中漂浮的原因，正是我梦所发明的反重力系统。
    基地之中，石室指挥官和堤主任及几位参谋在一起商量着如何对付金属生命体的事情。
    最近在东京的夜晚上，总会在各个地区出现几个全身都是金属的生命体作乱，在作乱期间他们派出闪电队等人去处理这件事情，只不过至今都没能完全解决。
    ...........
    夜色来临，天空中阴暗的看不见星星，只能看见悬挂着的月亮一点残影。
    在没有半个人影的街道里，在地面一大推类似金属的软化物体开始行动起来，这些金属物体慢慢的凝固起来，变成一个个金属生命体，阿帕苔。
    得知了怪兽又出现的消息，闪电队现在正在前往赶来，而此刻所有的金属生命体都被下达了一个指令。
    飞羽现在正靠着一条电线杆，思索着要不要去申请加入xig，毕竟如果进入了xig，以后做什么事情，总会方便很多，不然太容易被动了。
    而以他这样的身份，若是被发现的话，恐怕后果就没那么简单了，毕竟是黑暗的奥特曼，盖亚应该就不会放过他了。
    “嗒嗒嗒。”
    慌乱的脚步声向着这边不断的跑过来，阵阵声音被飞羽所听到，而黑暗进化信赖者也发出了光芒，是朝着一边过来的！
    飞羽反应迅速的主动向着前方的街道拐弯处走去，还没到那里时，一个戴着红色发卡，红色短裙的小女孩从拐弯处跑了出来。
    她发现飞羽的时候，眼神里似乎看到了希望一样，赶紧躲到了飞羽的后面。
    “哥哥，救救我，好多怪物要抓我。”那穿着红色短裙的小女孩话语中带着满满的惊吓。
    看到这一情况，飞羽看了她一眼，竟然觉得在盖亚奥特曼的剧情中那里见过。
    一时间又想不起来，只好稳住她后，转过身来看着前方街道的拐弯处。
    前方阴暗的路上，拐弯的地方，露出了各个体型犹如穿着装甲金属生命体的影子，当数个阿帕苔走过来的时候，飞羽还是微微一惊。
    虽然一些阿帕苔都是人类大小，如果是巨大化的阿帕苔，一只就几乎可以打败盖亚，而这些金属生命体怎么会有这么多，原剧情哪来这一段。
    金属生命体的眼睛都注视着飞羽背后的小女孩，他们的目标就是她，阿帕苔们开始迈起步伐走来。
    “现在又没有足够的力量变身。”飞羽注意到了金属生命体的目的后，对着躲在他后面的小女孩说道，“你快走。”
    前方的金属生命体们似乎被传达了新命令，步伐突然越来越快，奔跑着向飞羽的方向冲来。
    “可恶！”
    飞羽握紧了手中的黑暗进化信赖者，开始调动起里面的能量，准备试着企图强行变身。
    忽然，一道耀眼的蓝色光辉闪起，金属生命体阿帕苔们同时看向那道夺目的蓝光。
    “砰！”
    一个几米大的蓝色铁拳轰下，瞬间在金属生命体们在反应过来之前被砸中，爆炸成连片的火焰。
    硕大的铁拳砸出了近十米大的坑，震起的大风余波让飞羽差点稳不住身形，而那背后的小女孩更是惊的抱紧了他的腰部。
    当飞羽慢慢的睁开眼睛看刚才救了他的蓝色巨人，高大的阿古茹奥特曼被蓝光包围，变成一道星光落在了飞羽的面前。
    星光化成了藤宫博也的身形，他的目光没有搭理飞羽，而是看着他背后的小女孩冷冷道:“把她交出来。”
    “什么？”
    刚才藤宫救了自己，看来是为了后面那红裙女孩，飞羽注意到藤宫不善的眼神道:“你还是先说下，为什么你和那些怪物都要找她吧。”
    “我不想说第二遍。”
    飞羽对藤宫来说就是个人类而已，他刚说完，不管飞羽的想法，直接把他从前面推开，准备硬拉着小女孩离开。
    那红裙女孩看见藤宫粗暴的样子，被拉着的她对飞羽喊道:“哥哥。”
    正当飞羽还未有所行动的时候，远处的闪电队员们向着这边赶来。
    藤宫见到xig的人来了，只好暂时作罢，变成一道蓝光消失在这里。
    红裙女孩立刻将飞羽的腰抱住，因为飞羽刚才帮过她，所以仿佛他就是依靠。
    飞羽急忙安慰下她，现在是什么情况他不清楚，他只知道盖亚的世界可能已经发生改变了。
    在远处的那边大楼上，一个身影看着远处的飞羽笑道:“呵呵，没想到扎基也来了，真是有趣，若是让“贪婪”知道的话，就有好戏了。”
    ps:盖亚的剧情我补的不全，记得的也不是很多，若是有写错的，希望各位可以给我多多意见和提醒。


    凌晨的漫天的白云之中，在闪电队的一座战斗机内部，闪电队的梶尾克美队长正载着飞羽和那个红色短裙小女孩。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    因为这个小女孩受到了怪物和阿古茹奥特曼的重视，所以要带回去调查一番，可是她死活赖在飞羽身旁，只能带着飞羽一起回去调查。
    这时，在操纵台上的无线电通讯器里传来石室指挥官的声音。“发现蓝色奥特曼的踪迹，他的手上好像带着个人，闪电队即可前往我所发送的地区。”
    “是。”梶尾队长对着通讯器回应后，对着正在战机左右的另外两只战机的队员说道:“大河原，北田，接到任务了吧，跟着我。”
    坐在后驾驶台的飞羽听到了这些话，随即明白了现在处于什么情况了。
    阿古茹带着的人类就是吉井玲子，很快我梦会变成盖亚追上去，他们两个会在那里战斗起来，直至其中一方倒下。
    刚刚来这里不久，事情已经发展到这个地步了，必须赶快过去阻拦藤宫，因为飞羽知道事情的缘由。
    飞羽看了下坐在他旁边的那个小女孩问道:“你叫什么名字？”
    “七濑里沙。”
    她很相信飞羽的直言说了出来，声音并不大，但是飞羽已经听到了。
    “嗯，好，哥哥以后会去找你。”
    飞羽微笑着对里沙说道，他准备先将她交给闪电队，这个女孩的身份他暂时不清楚，但是他现在要马上赶过去。
    飞羽将黑暗进化信赖者握紧后，他变成一道黑光冲出战机向着另一个方向飞去，梶尾队长并没有发现。
    ...........
    广阔的牧场，四处都不见一座建筑。
    一红一蓝的两个巨大的身躯互相隔着几百米的距离对立着对方。
    藤宫博也为了保护地球而不惜人类的生命而战斗，高山我梦维护着人类而反对着藤宫的这种想法，他们一直产生的矛盾就在这里做个了结。
    阿古茹奥特曼抬起左手指向对面的盖亚奥特曼认真道:“到底谁才是真正的奥特曼，看来，该是我们做个了断的时候了。”
    盖亚为了不让人类再受到威胁，必须打败错误观念的阿古茹，也是认真的回应道:“求之不得！”
    这时，这一情况让我梦的脑海里再次浮现了梦中在沙漠里看到盖亚和阿古茹死去的石像。
    他们同时摆出了战斗的姿势，盖亚奥特曼微微沉下身子，迈开大步向前冲了过去。
    阿古茹也迈步跑了过去。
    “咻咻咻！”
    在两人接近对方的时候，阿古茹从右手处射出湛蓝色的光弹，一颗颗的光弹让盖亚有些措手不及的左右闪避躲过攻击。
    数个光弹打在了地面上，爆炸起的尘土和闪亮的火光让盖亚不得不放慢了速度来躲避攻击。
    当盖亚抬起头的时候，阿古茹已经在半空中落下，一个大力的飞踢击在了他的胸口上，巨大的力道让盖亚疼痛的倒在了地上。
    在空中基地内，看着大屏幕内播放出来的两个奥特曼正在互相战斗的画面。石室指挥官对着旁边的堤主任说道:“猎鹰队，酷龙队，准备出击。”
    听到了指挥官命令的堤主任转身对着佐佐木墩子和乔姬两名通讯员说道:“让猎鹰队和酷龙队准备。和平号也准备出动。”
    “是。”
    在通讯电脑前的墩子和乔姬同时侧身回应一声后继续通讯。
    “我也去。”
    石室指挥严肃的面孔看了一眼大屏幕。听到这话，让在旁的堤主任和千叶参谋有些惊讶。
    在盖亚和阿古茹的战斗场地的近千米的范围外。
    被赖泽搜查官和一名警员抓着吉井玲子看着两个奥特曼的战斗哭泣的喊道:“住手，不要在打了！”
    在他们的后面，一道黑光降落在地面，化成了飞羽的身形，他直接向着两个奥特曼战斗的方向走去。
    “喂，别过去。”赖泽警官看到有人居然不怕死的要走去战场，开口阻拦道。
    无视着那人的话，飞羽停下了脚步，侧过身看着被拉着的吉井玲子，笑道“别伤心了，藤宫见了会伤心的，虽然我不认识他。”
    “你是？”吉井玲子疑惑的看着从未见过的飞羽。
    收下笑意后，飞羽向着两个奥特曼战斗的方向跑了过去。
    “嚇！”
    盖亚弯起腰来躲过了阿古茹的扫腿，顺势来到了阿古茹的背面，当对方转过身来的时候，盖亚抬腿狠狠的踹在了阿古茹的胸口上。
    连续的后退了几步，阿古茹稳住了步伐后，再次向着盖亚冲锋过去。
    他们在战斗之间，所爆发出来的大量能量释放向了宇宙之中，在宇宙中也开始出现了一点点的虫洞。
    强烈的虫洞正在不断的吸取着地球上盖亚和阿古茹战斗时所放出来的能量，能量使得虫洞的周身不断的扩大化。
    在天空中，两个奥特曼正在交战的同时，xig的和平号和猎鹰队及酷龙队的战机也来了。
    盖亚和阿古茹突然同时停下了动作，一起走到了对面，两人用手臂撞在了一起，同时示意对方做最后的一击。
    两个奥特曼同时向后退去，远离了几百米的范围才停了下来，盖亚和阿古茹都开始凝聚起能量在额头之间。
    “可恶，偏偏在这个时候用绝招！”刚刚来到了他们下方的飞羽没有再靠前来，只能等待着两人分出胜负。
    盖亚奥特曼的头顶释放出亮眼的【光子冰刀】，阿古茹奥特曼则释放出直向高空的【光子粉碎机】。
    “嘭！”
    两道具有强大破坏力的光刃向着中心射去，轰炸在一起时，爆出了强烈的光芒，光芒的强度让在场所有人都睁不开眼睛。
    在耀眼的光芒内，形成的空间中，我梦和藤宫正面对面看着对方。
    “我梦，看来你已经变强了。”
    “我没有变强，只不过我现在懂了，我所借助的是地球的力量，你也是一样的。”
    “没错，地球不是一个慈悲的母亲，他把这种破坏性的力量赐给了我，而我想做的事情，就是地球希望的事情，可是，我梦，你竟然！”
    光芒消失不见，两个奥特曼的巨大身影也消失了，在场只见地面上分隔两地的两个倒下的人。
    飞羽立刻走上前，知道石室很快就会过来将我梦带走，自己要赶快离开才行。
    飞羽将晕倒着的藤宫带起来，因为找不到我梦现在倒在哪里，只好带藤宫离开。毕竟藤宫知道很多飞羽想知道的事情。
    而吸取了两个奥特曼战斗的能量，那个虫洞也已经完全的形成了，恐怖的气息在虫洞里面弥漫而开。
    ps:这几天一直在补剧情。


    巨大的虫洞在夜晚的天空中出现，直径几百米大的虫洞周身不断的出现闪电在徘徊，里面不时的发出吼叫声。笔・趣・阁www.ｂｉｑｕｇｅ.ｉｎｆｏ
    “吼！”
    一个庞大的怪兽头部在虫洞里慢慢的伸出来，仅仅只是头部就有几百米巨大，恐怖的巨口上都是尖利的獠牙。它正努力的往外爬出。
    在虫洞出现了巨兽佐利姆后，得知消息的xig正在前往赶来。
    在一片廖无人烟草地的地面上，飞羽早早的将晕倒的藤宫放在这里。
    坐在地上用干柴合在一起，烧起了些火，不然天气越来越暗了，毕竟刚刚来到这个世界不久，连住所都没有。
    此刻，飞羽的目光一直看着远处天空中在虫洞内钻出的巨大佐利姆，力量丝毫没有恢复的他，心中很是慌乱。
    不久后，藤宫博也睁开眼睛看了看周围，注意到前面的飞羽:“是你带我来这里的？真是多管闲事。”
    在前面坐着的飞羽听到后面的动静，听到藤宫这样的话语也不生气，转过身对着藤宫道:“藤宫，我想跟你谈谈。”
    “我可没那些时间。”
    藤宫自知根本不认识飞羽，从地面上站起来，擦了擦身上的一些泥土，虽然受着伤也一脸冷漠的踏步离开。
    “又要去找我梦分出胜负吗。”
    看着藤宫这样的神情，飞羽有些怒了，不过明白藤宫是不知道真相罢了，继续道:“你觉得人类就是地球的癌细胞对吗。”
    藤宫停下了脚步，转过身来对着飞羽冷言道:“当然了，人类就是让地球毁灭的存在，地球已经生病了，我寻求地球意志的时候，奥特曼就把光赐给了我。”
    “如果你所做的不是地球的意愿呢？”
    飞羽抬起手指向远处高空中的虫洞前的庞大巨兽，“你还不明白吗，那个虫洞的怪兽一直在等待，你和盖亚的战斗能量所来到地球。”
    “怎么可能！”
    顺着飞羽的指的方向看去，那个虫洞内部确实有着一只巨型怪兽，仅仅只是头部伸出虫洞而已，藤宫顿时有些半信半疑。
    “你当初所发明的光量子电脑“克里西斯”已经失控了，发出的波动正在和怪兽所呼应。”早就明白一切的飞羽跟藤宫解释起来。
    “这不可能！”藤宫一副绝对不相信的样子，心中也已经没底了。
    当年藤宫制作了“克里西斯”就是为了知道地球的未来是怎么样的，当初发现克里西斯给出的答案是“根源性灭亡体”在未来会威胁地球，唯一拯救地球的方法就是消灭人类。
    “克里西斯早就被灭亡招来体入侵了系统，这一切都是它的阴谋罢了，为了让你们互相残杀，还可以将佐利姆放到地球上进行毁灭。”
    飞羽使用黑暗进化信赖者发出一道光来到藤宫的面前，那道光变成一个画面，画面正是现在“光量子电脑”克里西斯此刻失控的样子。
    “怎么会！”
    这一幕让藤宫瞬间就明白了一切一般，不可思议的目光看着那个画面。
    也就是说，他获得了阿古茹之光后，一直所做的事，甚至是威胁人类，复活怪兽的事，全都是错误的。
    “啊！”藤宫的一直坚持的信念完全崩塌，眼里只有绝望一般，痛苦的用双手抓住自己的头。
    明白了自己的错误，他失神了很久很久，在听见天空中出现的xig攻击佐利姆的声音后，藤宫再次抬起眸子。
    “看样子，你认识我梦对吧。”藤宫直视着飞羽，继续道“现在的我，已经没有什么值得守护的了。”
    “我梦打不赢怪兽的，你把阿古茹的光交给我梦吧。多少能有点胜算。”
    他将戴在右手上的蓝宝镯抬起，上面发出了蓝色的光辉，凝聚成了一道湛蓝色的光团飞在飞羽面前。
    “藤宫。对于你们这些光明奥特曼来说，守护的东西还有很多不是吗。”
    飞羽知道藤宫已经没有战斗的意志了，依旧有些不忍道，那道湛蓝色光团自行飞在了他的手里。
    当飞羽的目光从蓝色光团移向藤宫时，落魄的藤宫已经离开不见。忽然想起忘记问他，为什么要抓七濑里沙了。
    要快去将海洋之光交给我梦了，这样才能打败佐利姆，只要吸收了佐利姆的力量，或许就可以恢复力量了。
    想到这里，飞羽赶紧带着阿古茹之光向着怪兽的下方跑去，他知道按原剧情的话，我梦现在正在那里。
    “吼！！”
    巨大的佐利姆不断的左右挥动着头颅，身体一点点的往外爬出，XIG的战机对他发出的攻击简直毫无用处。
    在飞羽的直视下，一道红光在地面上绽放而起，出现的盖亚奥特曼向着天空中的佐利姆飞去。
    飞羽刚刚来到了目的地，我梦就已经变身冲上去了，他还是来迟了一步。没有及时将蓝光交给我梦。
    “我很好奇，你是怎么知道破灭招来体的计策的？”在飞羽的旁边传来一道声音，显然那个人就在他的旁边。
    飞羽闻声看去，只见一个恐怖的怪物站在那里，黑色的身躯上长满了尖锐的倒刺，蓝色的眼睛显得格外诡异。
    他又道:“吾名“嫉妒”，也可以叫我“利维克”，你就是最强的黑暗魔神吧，你还没回答我的问题呢，”
    “嫉妒？你跟阿加特斯是一伙的？”飞羽无视着他的问题，反而提问，警惕的看着对面。
    利维克的眼睛上闪过一丝杀意，“看你刚刚的样子，你是要帮助盖亚啊，那么，早就听闻扎基乃是最强大的“黑暗破坏神”，今天我想领教一下。”
    “可恶。”
    飞羽将黑暗进化信赖者握紧在手间，根本没有力量变身，怎么跟对面这个家伙打。
    想到这，他低头看向了另一只手，手里的阿古茹之光正散发着光辉。
    一个想法从飞羽的心头闪过，将
    阿古茹之光紧紧的握在手心，随后又开始犹豫了。
    看着飞羽想要试着用海洋之光融合成为自己的黑暗力量，利维克笑道:“没用的。”


    “吼！”
    巨兽佐利姆张开几百米大的巨口，向着攻击他的XIG战机发射出道道高温的火焰。笔、趣、阁www。biquge。info
    猎鹰队的战机飞快的躲过，那些灼热的火焰炸向地面，不少建筑被炸到后，爆开成无数个碎块。
    在XIG战机的后方盖亚奥特曼飞了上来，盖亚近距离看到巨兽佐利姆几百米大的头颅，那双巨大的眼睛盯着自己，心中不免有些惊骇。
    在巨大的怪兽前，盖亚奥特曼显得很是渺小。
    盖亚两手组成T字形交叉积蓄能量，接着左拳搭在右腕的关节，发射【量子流线】。
    量子流线攻在佐利姆的巨大的头上，炸出的爆炸火花对他造不成是实质性的伤害。
    ...........
    “没用的，纯净的海洋之光你控制不了的。怎么不变身啊。”
    利维克笑了笑，随后收下笑意，向着飞羽的方向投出了数枚暗蓝色的光弹。
    “砰！”
    那些暗蓝色光弹攻向了飞羽，就在这时，黑暗进化信赖者发出了亮眼的光芒，在飞羽的前面出现了淡黑色的屏障，将那些光弹全部接下，被挡在屏障前爆炸开。
    “怎么会？”飞羽将视线从屏障上转向手中的黑暗进化信赖者，对它道:“信赖者，是你吗？”
    “搭档。”黑暗进化信赖者出声道:“只要你还没有真正接受黑暗的那一天，我的意识就一直存在。”
    “嗯，明白了。”发现“信赖者”没有离开，飞羽对着它点头道。
    “看来你不是扎基。”
    利维克看着飞羽这个样子，听闻过扎基的实力的他，知道面前那人绝对认错了。
    他得到的真正任务是配合佐利姆干掉盖亚和阿古茹，只不过见到有扎基气息的人有些吃惊，想要试探罢了。对飞羽已经没有兴趣，他的身体变得巨大化。
    在城市上突然出现巨大的满身都是倒刺的魔人，暗蓝色的眼睛抬起看向天空中的盖亚。
    “嫉妒”之利维克，XIG和盖亚正在全力与巨兽佐利姆战斗，根本没有办法来对付利维克。
    利维克双手发射出两道长长的光线，正在天空中攻击佐利姆的盖亚没有注意到后面的攻击，被偷袭打中在背面，落下了地面。
    盖亚掉落在地面上，震起了高高的沙土，他从地面上爬起来，看了一眼天空上虫洞前的佐利姆，又看向利维克，不知道该怎么做，只能对着前方的魔人摆出了战斗的姿势。
    此刻的盖亚早已红灯，很快就没有胜算。
    处于下方的飞羽看着尽力的盖亚，低下头看向手中的黑暗进化信赖者，将它抬到眼前。
    他现在很容易就可以完成扎基嘱咐的任务，夺取奥特曼的光，现在拥有阿古茹的光，只要等到盖亚被打败时，夺取大地之光。
    这样的话，任务就差击败灭亡招来体了，可是，这样的话，两个奥特曼就都不在了。
    “信赖者，我该怎么做。”
    飞羽的内心非常困惑，目光紧紧的看着抬在眼前的黑暗进化信赖者，希望可以找到答案。
    “砰！”
    听到一声闷响，飞羽赶紧看向盖亚的方向，只见盖亚已经坚持不住倒在地面。
    “飞羽，拥有黑暗力量并不可怕，真正可怕的那个人的心！”
    曾经北斗星司对着他说出的那句话语在飞羽的内心响起。
    又记起了老师留给过他的话语，飞羽明白了答案，他将黑暗进化信赖者向前拔出。
    他的意志再次激发体内的能量。释放出来的浓重黑暗光芒把飞羽所笼罩起来。
    一道耀眼的黑色光团在天空中飞下，引得了盖亚和XIG的注意，也吸引了利维克的目光。
    “嘭！”
    那道黑暗光芒迅猛的落下地面，震起了数百米高的沙尘，尘土将整个光芒遮盖起来。
    烟尘渐渐散去，光芒也逐渐消失，只见一个单膝靠在地面的黑色奥特曼，奥特曼的全身大部分都是呈现深黑色，只有少许白色的纹条在身上。
    他淡黄色的眼睛抬起，缓缓从地面上站起来，黑色奥特曼的样子与奈克瑟斯几乎无异。
    “奈克瑟斯，怎么可能会出现在这里。”认错奥特曼的利维克，感觉不可思议的说出声，又道:“莫非你是奈克欧斯！”
    “太好了。”盖亚奥特曼半跪着看着前方的奥特曼，觉得黑色奥特曼也是守护地球的战士。
    “是新的奥特曼，有希望了！”在战机上面，XIG的队员们的目光都看着下方。
    飞羽低下头看了看自己此刻和奈克瑟斯一样的身躯，感受到体内充沛的力量，道:“奈克瑟斯是诺亚的退化形态，奈克欧斯就是扎基的退化吗。”
    奈克欧斯【黑色成年型】
    “你是来帮助人类的吗，来了又如何，改变不了结局的。”利维克嘲讽的对着飞羽。
    “砰！”
    一个快速的身影来到了利维克的面前，奈克欧斯将手中凝聚好黑光轰在利维克的胸口上。
    利维克痛叫一声，向后飞去，直直的飞撞倒在地面上，拉出了一条长长的大坑。
    发现奈克欧斯此刻的实力很强，利维克只能消失离开这里。
    “吼！”
    在天边虫洞前的巨兽佐利姆吼叫一声，在巨口中发射出三道猛烈的火焰攻击。
    奈克欧斯向着旁边几个翻滚，让那些攻来的火焰全都打在地面上，他也顺势来到了盖亚的前面。
    “给你。”
    奈克欧斯的手中挥发出了阿古茹之光，将蓝光放到盖亚的前面。
    “藤宫的光吗，我知道了。”
    盖亚将阿古茹之光吸收在胸前的彩色计时器核心前，瞬间蓝色的光芒在他身上发出。
    感受到蓝光正在与自己融合，盖亚胸前的红色铠甲形成了黑色铠甲，变成了盖亚奥特曼V2。
    看着盖亚成功融合后，奈克欧斯点了下头。
    盖亚的全身都绽放出闪亮的红光和蓝光，双手左右展开，从腰部抬起到头顶，光芒将他覆盖起来。
    当双手放下的时候，身体上耀眼的光芒散去，盖亚身躯上出现了蓝色纹条，体格也变得壮硕，已经变成了盖亚奥特曼至高形态。
    体内的能量让我梦感觉到了更加的力量。
    奈克欧斯和盖亚对视了一眼，看向天空中的巨大怪兽佐利姆。
    ps:对这个名字，应该没意见吧....


    刚才那些时间的流逝，让虫洞的周身已经变大了不少，巨大的佐利姆已经从虫洞里就要爬了出来。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    起初佐利姆只是个头颅出来而已，当现在身体已经出来一半的时候，已然可以看出是个庞大的巨兽，黑色鳞片的身体，仅仅只是出了虫洞一半，超巨大的身躯让人感觉到无尽的恐怖。
    “天呐，他好大。”回旋在空中的猎鹰队们有些惊慌的操控着战机远离开。
    奈克欧特和盖亚两人同时在地面上飞起，朝着空中的庞然大物飞去。
    “吼！！”
    发出一声震耳欲聋的怒吼，佐利姆张开大口，向着两个正在飞来的奥特曼吐出喷发的火焰。
    “盖亚，小心点。”降低了飞行的速度，奈克欧特左右移动飞行，躲开了那些火焰的攻击。
    “没事。”喷发而来的高温火焰让盖亚有些惊险的躲开，对着奈克欧特道:“一起攻击。”
    “好。”
    两个奥特曼在空中同时停顿了下来，一起悬浮在半空中，两人都开始运转起体内的能量。
    奈克欧特双手摆成十字型，这招是与奈克瑟斯的十字风暴相反的光线【暗～十字风暴】。
    盖亚奥特曼两手组成T字形交叉积蓄能量，接着左拳搭在右腕的关节，在至高形态下，发射更强的【量子流线】。
    两道一黑一红的光线向着前方的巨大怪兽射去。
    “嘭！”
    巨大的爆炸火焰在佐利姆的头部上爆开，阵阵的火花过后，炸出了可见的伤口，强烈的疼痛让佐利姆不停的怒吼着。
    “这样都不死。”奈克欧特看着这一情况片刻，对着身旁的盖亚奥特曼道:“现在的你，是可以打败佐利姆的，去他的体内发射光线。”
    “体内？我明白了。”盖亚听懂了飞羽的话里的意思后，飞动起身体，向着那巨大的怪兽飞去。
    “吼！”在虫洞前的佐利姆发现盖亚要接近他，从口中吐出更加灼热的火焰攻击。
    喷发而出的高热火焰阻拦下了盖亚，盖亚只能一边飞行，一边往后退去，根本靠不进那只巨兽。
    XIG的战机成员们都发现了盖亚此刻的艰难，一起发射出导弹，攻击在佐利姆的头上，成功的阻拦了佐利姆发出火焰。
    此刻的机会盖亚自然不会放过，迅速加快飞行速度不畏惧的冲向佐利姆的血口中。
    在佐利姆的口腔内，盖亚奥特曼不断的飞行，突然感觉到四周温度的上升，前方喷发而来的火焰来的太快，盖亚只能强行接下。
    打在他身上的熊熊火焰对至高型的盖亚不起作用，盖亚看了看此刻的周围，能依稀感觉到佐利姆正在外面不断的发起攻击。
    盖亚的身体上释放出淡红色的光芒，将能量聚集在双臂完成后，发出【光子流线】。
    在外面，对着巨大怪兽佐利姆的轮番火焰攻击，奈克欧特一直被牵制着躲避那些迅猛的火焰。
    这时，佐利姆突然间停了下来，因为体内受到了盖亚攻击的原因，短暂的几秒过后。
    “嘭！”几百米大的庞大身体瞬间爆炸开，巨大的轰响声传遍天空中。
    强烈的爆炸烈焰中飞出了盖亚奥特曼的身形，他径直的飞来到了奈克欧特的身前。
    两个奥特曼对视了一眼，他们一起变成一道淡红色光团和黑色光团飞向天迹离开。
    ...........
    阴暗的地表，土地上露出的都是阵阵黑色的雾气，众多的金属生命体以及不少怪兽被黑化中，他们似乎已经死去，没有任何的动作。
    在顶层处，两个身上发出浓重的黑暗气息的魔人正站在上方看着下方那些接受强化的怪兽们。
    在这两个魔人的旁边，“嫉妒”利维克受着伤的走了上来，失落的报告道:“路克菲尔。任务失败了。”
    “嗯？”魔神路克菲尔从看着下方的视线转向利维克冷笑:“与破灭招来体的佐利姆一起都无法解决一个盖亚？你最好给我一个确切的理由。”
    “仅仅打败盖亚一个奥特曼原本万无一失，谁知道突然出现了有着扎基气息的奈克瑟斯。”利维克说着越加生气起来，本来就要完成的任务就这样被奈克欧特破坏了。
    “扎基气息的奈克瑟斯？”闻言，路克菲尔不由有些惊，又道:“扎基不是应该早就死了？”
    在他旁边的另一个魔人“yin欲”阿加蒂斯嘴角一弯，对路克菲尔道:“传闻中，扎基就将力量继承给了一个人类，现在看来是真的，对我们造成威胁的堕落天使路西法应该已经在扎基那里吃亏了。”
    “路西法的实力确实太过强大，也就扎基能和他对抗了。”路克菲尔微微沉思。扎基曾经的实力他也是见过。
    “这样说来，阿加特斯果然是死在了扎基的手里呢！”阿加蒂斯边说着，话语中带起了怒火。
    “伏！”
    在天边，虚空中闪出一个虫洞，一个黑白色的魔人在虫洞中飞出，胸口有着一个巨大的发亮的红水晶，看上去长得像黑白相间的魔人。
    破灭魔人――――布里布罗茨
    看着突然而来的破灭魔人，利维克对着阿加蒂斯疑惑道:“破灭招来体的人怎么会来这里？”
    “路克菲尔早就和破灭招来体合作了，你现在看着就知道了。”
    布里布罗茨直径的走向前方的三个恶魔前面，对着他们直言道:“伟大的主派我来询问你们，那个红裙小女孩抓到没有。”
    “暂时还没有，好像被人类给藏起来了，很快就可以找到的。”路克菲尔刚说完，又问道:“那个小女孩貌似不是普通的人类吧？”
    “反正大有用处就是了。尽快抓来就是，要是让奥特曼发现了什么，就太晚了。”布里布罗茨看了一眼路克菲尔，交代完后，转过身向着虫洞的方向飞去。
    布里布罗茨刚刚飞进虫洞，虫洞就凭空的消失不见，就像没有出现过的样子。
    ““yin欲”，这件事就交给你了。”路克菲尔想起了扎基可能来到了这里，又再次对阿加蒂斯嘱咐道:“如果见到了黑暗适能者，务必将他清除掉。”


    在东京沿海处的桥上，双臂靠在栏杆上，飞羽看着前方的大海，在他远处的背后总时不时就会有汽车飞驰而过。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    每次在有空余的时间里，飞羽总是会到处走走。谁也看不清他背后的艰辛。
    “搭档，破灭招来体之前要抓七濑里沙，证明她肯定不一般，以防落在它们的手里，尽早把事情搞清楚。”黑暗进化信赖者说了一声。
    ............
    处于空中的XIG基地中，我梦正坐在自己的房间内。
    在台桌前，坐在椅子上的我梦，脑海里不断的回忆着以前的事情。
    抬起握在手中的东西，我梦面色有些沉重的看着蓝宝锥，蓝宝锥的蓝水晶处发出了代表着大地和海洋的红光和蓝光。
    我梦回忆着以前阿古茹帮助过他度过难光的往事，呢喃的说道:“藤宫，今后只有我一个人战斗了吗。”
    又回想起前几天与一个从未见过的黑色奥特曼一起对付破灭招来体的巨兽佐利姆，我梦又自言自语道:“那个奥特曼，究竟是.....”
    司令室
    炼金之星的丹尼尔议长传来了紧急联络，此时的大屏幕上直接显示出了丹尼尔的焦急的样貌。
    “指挥官，克里西斯又活过来了！”
    “克里西斯不是已经封存了吗？”
    千叶参谋当即问道，之前知道克里西斯被破灭招来体入侵后，就已经将它完全停止运行了。
    “在系统整个关掉之前，克里西斯发出的最后命令，成为了一个独立的程序，寄生在国际网络上，就好像亡魂一样。”丹尼尔无比担忧的说道。
    未等石室指挥官他们回应，丹尼尔又突然惊讶的看着他一旁的电脑一眼后，再次对着大屏幕说道:“那个病毒本来可以侵占DUARD分布的所有系统，可是它突然变成实体跑了，目标好像是正在前往回来的闪电队！”
    “什么？为什么要抓闪电队呢？难道？”石室指挥官满脸困惑的想了想，忽然想到了什么，紧张的对着通讯员佐佐木墩子说道:“让酷龙队和猎鹰队出发！去帮助闪电队，绝对不能让那个小女孩被抓走！”
    石室指挥官现在能确定破灭招来体肯定是要去抓那个闪电队带着的小女孩，破灭招来体一定是有什么的目的。
    ...........
    在荒郊野外的天空上，一道道类似金属的软物体正在飞驰着，这些物体开始合为一体，形成一个金属生命体的躯体。
    金属生命体米莫斯开始锁定正在前往XIG基地的闪电队的位置。
    很快就被他锁定成功，身为破灭招来体的米莫斯开始在空中改变方向而飞行。
    他真正的目标不是闪电队，而是在闪电队飞机上的那个小女孩。
    天边，三艘XIG的战机正在飞行着，梶尾队长刚刚收到了墩子发来金属生命体正在寻找他们的消息。
    所以加快了速度，要更快的速度赶回去才行，这时在操纵台上发出了报警声，梶尾知道金属生命体追来了，对另外两个闪电队的战友喊道:“北田，大河原，小心了。”
    “知道了，队长。”
    “明白。队长。”
    在闪电队的前方，金属生命体米莫斯在云层中窜出，向着闪电队的战斗机射出了光线攻击。
    有所准备的梶尾队长迅速反应了过来，赶紧拉起操纵杆让战机向旁飞行，避开了飞来的光线。
    “唔。”
    米莫斯的视线落在了三架飞机上，随着他的意念发起，在米莫斯的肩头的两个飞镖脱离了他的身体。
    “啪！”
    两个飞镖自行的向着闪电队的战机追踪而去，飞镖的速度极快，三架战机都在未能躲开的情况下被打中了机翼。
    受到了如此攻击，在战机即将落地摧毁的情况下，梶尾强行用力拉着操纵杆，在后座上的七濑里沙更是显得害怕。
    哗——！
    强烈的黑光将三架战机都固定在了半空中，险而又险的慢慢落在这片空旷的草地上。
    出现的黑光，化成了奈克欧特奥特曼，他用着能量将三架战机放落下地面。
    “谢谢你，奥特曼。”七濑里沙对着救了他们的奥特曼高兴的说道。
    听到里沙的声音，梶尾也睁开了眼睛，看着高大的奥特曼:“谢谢了。”
    同样靠着感应来感知里沙的位置，飞羽变身赶了过来，没有来迟。
    奈克欧特转过身来，看向落下地面的金属生命体米莫斯，米莫斯上下把奈克欧特打量了一遍。
    身为潜入了光量子电脑的破灭招来体，从来没有见过眼前这个奥特曼，一点关于奈克欧特的资料都没有。
    “你们要抓七濑里沙干什么？”
    奈克欧特开口提问，如果直接打败了米莫斯的话，依旧会没有任何线索的。
    “你不需要知道，别阻拦我，不然宰了你！”米莫斯完全无视奈克欧特的话。反而是一副嚣张的样子。
    “算了，答案还是我自己去找好了，而你嘛。还是消灭的好！”
    奈克欧特微微沉下身子，以极快的速度向前冲去，米莫斯也迈步冲了过去。
    “砰！”只是米莫斯才开始冲的时候，奈克欧特已然冲了上来，带着强大力道的铁拳轰在了金属生命体米莫斯的身上。
    奈克欧特又在米莫斯还未被打飞出去的迅猛之间，回旋起一个转弯，一脚踢在米莫斯的腹部上，强劲的力量爆开出一阵耀眼的火花。
    “唔！”米莫斯痛呼一声，身体止不住的飞出去，飞离至撞在一座山丘上，巨大的身体让整个山丘顿时被掀翻而塌陷成碎石。
    在大量的碎石上，愤怒的米莫斯站了起来，抬起手来向着奈克欧特的方向指去，他肩膀上，手臂上，膝盖上的飞镖都自行的脱离米莫斯的身体，向着前方攻去。
    面对着袭来的数个飞镖，奈克欧特直接运起能量在手臂上，用着手刀将飞身而来的猛烈飞镖劈开，打飞在一旁。
    米莫斯不在意的再次一指，在奈克欧特身旁地面的飞镖再次飞动起来，左右的将奈克欧特的周围包围起来。
    ps:好困...


    数个飞镖全方位的袭向奈克欧特，奈克欧特身体腾空而起，将头顶的三个飞镖撞击开，其余的飞镖紧接着追踪过去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    奈克欧特在半空中回过头来，见到这些追过来的难缠飞镖，从手中射出数个光弹。
    “砰！砰！砰！”
    每一个直冲过来的飞镖都一个个被黑色光弹击中，爆炸成消弥着的火焰。
    下方的金属生命体米莫斯的三只眼睛上发起了光芒，接着三只眼睛同时发出光线射向奈克欧特。
    三道光线将至，奈克欧特侧过身避开后，凝聚起一道光团在右臂上，朝着下方米莫斯的方向俯冲下来。
    米莫斯再次射出三只眼睛上的三道光线，只不过奈克欧特抬起聚集好能量的拳头就将光线挡下，并直直的飞了下来。
    “嘭！”随着一声闷响，米莫斯被铁拳击打在脸上，疼痛的让他一直往后退去。
    奈克欧特追击而上，跑了上前，双臂提起力道一把将米莫斯抓住，运起力气将他举起，向着一旁扔出。
    “咣！”米莫斯被狠狠的砸在土地上，所在的地面被他过重的身体砸裂出了蛛网般的裂痕。
    “你跟我们破灭招来体对抗，你会后悔的！”米莫斯爬起来后，眼神和话语中都充满了愤怒。
    奈克欧特恍若没有听到的样子，开始运起体内的能量，准备做最后一击。
    米莫斯的目光瞬间转移到了在远处地面上的七濑里沙，他嘴角一弯，向着里沙的方向射出光线。
    强烈的光线直射而去，奈克欧特发现了光线的方向不对劲，猛然转过身冲过去。
    三名闪电队的队员正在注视着奥特曼的战斗，反应过来的时候，发现里沙离的他们很远，都喊道:“危险！”
    奈克欧特知道来不及了，赶紧投出一道光弹飞去，快速的光弹追上了光线。
    “啊！”站在那里的七濑里沙也同样看着战场，注意到光线正朝着自己而来的时候，已经躲避不及，惊喊出声。
    “嘭！”飞羽的光弹将光线在里沙前方的几十米处抵消掉了，但是轰出的爆炸殃及到了里沙。
    “可恶！”奈克欧特看向米莫斯，双臂交叉在一起，接着抬起在身前，双臂之间放出红色的闪电，而后举起双手，将能量完全充斥在左右手上，最后合成L型。
    释放出与红色成年奈克瑟斯对立的【黑暗～终极光线】
    终极光线笔直的轰击在米莫斯的身上，黑色的光芒将米莫斯笼罩起来，全身化作一点点的黑分子，消散而去。
    “快去看看！”
    梶尾赶紧带着另外两名队员一起走向里沙的地方。
    只见里沙倒在地面上，身上都掺杂着沙土。不知道还有没有活着，梶尾只好把里沙抱起，准备带回去。
    在他们的后面，奈克欧特已经消失，飞羽走向闪电队等人。
    “她现在生死不明，你们还要带她去空中基地检查吗。”飞羽来到了梶尾克美队长的面前。
    他们注意到突然而来的飞羽后，北田先是疑惑道:“你不是上次那个吗，你跟这个女孩什么关系？”
    对着他们疑惑的眼神，飞羽倒是困惑该怎么解释了，又想起里沙一直“哥哥，哥哥”的叫自己，只好谎称道:“她是我的妹妹。”
    “是这样啊。”梶尾队长对飞羽笑道:“既然是家属，那跟着我们一起去空中基地吧。”
    “嗯，那好。”
    飞羽也正是这样打算的，顺便可以见见我梦，既然要对付破灭招来体，肯定需要在这个世界认识主角，打下基础。
    说罢，飞羽跟着闪电队上了战机。
    ...........
    XIG空中基地
    在司令室内部，在电脑前的佐佐木墩子和乔姬都收到了闪电队已经安全了的信息，都将提着的心放了下来。
    在屏幕里显示着奈克欧特击杀金属生命体米莫斯的视频，石室指挥官道:“又是那个黑色奥特曼。”
    “滴！”在司令室的大门前，带着飞羽一起回来的梶尾按了下门的按钮，大门横着打开后，带着飞羽走了进去。
    正在坐着喝茶的石室指挥官发现闪电队队长回来，率先放下手中的茶壶道:“怎么样了，那女孩呢？”
    “没事，而她正留在XIG医护部疗伤。”梶尾说完，又看了一眼飞羽，再对石室指挥官道:“他是那个女孩的哥哥，所以陪同我过来了。”
    飞羽微笑着走上前，对石室道:“指挥官，你好。”
    “嗯。”石室直接道:“你的妹妹我们需要留下一段时间，要了解出为什么破灭招来体一直需要她，所以暂且要她在这里待一阵子，我会给你安排一个房间。”
    “好。”飞羽点头应道。
    在一旁的堤主任对石室说道:“指挥官，最近没有这些时间安排的。”
    石室听堤主任的话，微微点头，再对飞羽道:“那个...，现在没有什么时间安排，你就暂时住在我梦的房间吧。”
    “我梦？”飞羽听到这话，也是有些意外。
    “嗯，如果你不肯的话，那....”石室以为飞羽不同意，这话还没有说完，飞羽就接话道:“当然可以。”
    说完后，通讯员佐佐木墩子站了起来，要带领飞羽去我梦的房间。
    飞羽跟着墩子行走，刚刚走出司令室时，余光撇到大屏幕上正显示着奈克欧特奥特曼的样子。
    他们正在收集奈克欧特的资料，想要了解这个未知的奥特曼吗.....
    收回心思，紧随着墩子的步伐走去，离开了司机室后，跟在墩子的后面，飞羽的目光看着四周。
    在他们周围，总会有或多或少的穿着制服的人走过。
    仅仅来到空中基地不久而已，飞羽就能发现这里到处都科技也是非常先进的，主要还是因为有炼金之星这一组织的原因吧。
    “你在想什么？”墩子注意到正处于思绪的飞羽，“我们已经到了。”
    飞羽随即反应过来，对墩子微笑道:“谢谢了。”
    墩子走后，飞羽来到我梦的房间内，看着上面乱扔了很多书本的床，而不是很大的房间内也有着各种各样的先进物品。
    各种科技产品都摆成在了桌子上，还有一个没有关掉的电脑。
    看了看四周，除了有些杂乱以外，整体来说还算是不错的，只不过，我梦好像还没回来。
    在桌面上的台灯下，一个发着微微亮光的东西吸引了飞羽的注意。
    飞羽好奇的走了上前，这个东西正是蓝宝锥，这么重要的东西居然没带在身上。
    蓝宝锥此刻发着微微的光芒，飞羽想要去拿起蓝宝锥，刚刚伸出手要触碰时。
    在门口，刚刚回来的我梦发现房间里有人，问道:“你是谁啊？怎么会在这里。”


    发现已经来到门口的我梦，以防造成不必要的误会，飞羽赶忙解释道:“我是石室指挥官安排来这里住几天的。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ”
    “哦，原来是这样啊。”我梦走了进来，又在心中暗暗发牢骚:指挥官真是的，也不和我说一下。
    进了房间，直径来到飞羽的面前后，我梦友好的伸出手来对着飞羽，介绍自己道:“你好，我叫高山我梦。”
    “嗯，叫我飞羽。”
    飞羽也同样伸出手握住我梦的手，仅仅只是握手而已，飞羽能感觉体内的黑暗气息就隐隐排斥我梦的大地之光。
    “那个....”我梦一副有些难堪的样子挠了挠头，赔笑道:“因为我很少会去整理东西，我的房间比较乱，等下我会去打扫一下的。”
    飞羽摇了摇头，看向有些杂乱的房间一眼，再对我梦笑道:“没事的，其实我也算是习惯了。”
    我梦和飞羽坐了下来，开始聊起话来。
    “对了，我梦。”飞羽又回想起一件事情，正是七濑里沙不为人知的身份，“你知道为什么藤宫也要抓里沙吗。”
    “这个嘛。”我梦定神思考了片刻，想起了以前藤宫跟他确实说过一点，对飞羽道:“曾经藤宫好像说过，里沙能用来打败破灭招来体，也同样能用来打败奥特曼。”
    听罢，飞羽的心中也是有些惊讶，如果真是这样，怪不得破灭招来体和藤宫都这么急着先动手。
    不过.....，七濑里沙这个名字，怎么想都这么熟悉，只不过只有这点线索是没用的。
    “所以要等研究所的人来查看里沙到底有什么特别之处。”我梦顿了顿，疑惑的对飞羽道:“你是她的哥哥，难道都不了解你妹妹吗。”
    “这个...”
    本来就是个谎言，甚至连里沙是谁都不知道，飞羽一时答不上来。
    我梦也没有继续说下去。
    这时，飞羽的目光偶然注意到沙发上的一个小口琴。
    ............
    黑暗异空间
    “傲慢”魔神路克菲尔得知了金属生命体米莫斯战败的消息，本来没什么，死了一个灭亡招来体交给他的属下罢了。
    又得知打败米莫斯的奈克欧特，也就是那个可能是“黑暗扎基”的奥特曼，这样的话，就意味着七濑里沙在扎基的手里，这样的话，怎么可能再抓到她。这让路克菲尔此刻有些苦恼。
    看到路克菲尔的这个样子，“嫉妒”利维克笑着走过来道:““傲慢”，灭亡招来体已经让哥奇古蒙随着阿加蒂斯一起去抓回她了。”
    “嗯，那就好。”
    虽然嘴上这么说，路克菲尔的神情上依旧没有好脸色，扎基的恐怖他非常了解不过了。
    ............
    此刻已是半夜，乌黑的夜空上看不到任何的星星。
    高空中的空中基地，在我梦的房间外，处于外面寂静的天台之上。
    飞羽带着那个口琴来到了天台上，此刻一眼望去，下方到处繁华的城市。
    迪迦的世界，他很想回去，可是自己是扎基的继承者，还有着未达成的使命。
    又忽然回想起，小时候在山林中与叔叔走散，差点被一只庞然巨兽吃掉，是扎基救了自己。
    接着，后来的事情飞羽就忘了，长大后无论如何都想不起来了。每次去想，头都是痛上一分，只是依稀记得与扎基有过约定。
    当时自己怎又知道，居然遇到的是宇宙中最恐怖的黑暗破坏神。而扎基选择自己的原因至今都没有正面回答过。
    看了一眼口琴，飞羽不自觉的将口琴放到了嘴旁，静静的吹了起来。
    “呼――”
    夜中的丝丝凉风轻轻的吹过飞羽的脸庞，也将这些响起的乐曲传播的更远了。
    “～～～～～～～”
    一阵阵口琴声也算是动听，细细的乐曲声传的越来越远。
    正在在房间内熟睡的我梦听到了乐曲声，他不自觉的爬上了床，揉了揉困倦的眼睛，这声音并不吵人，反而听了可以让人心下平静起来。
    可是我梦有点好奇，是谁在吹口琴罢了。
    听着传来的声音，我梦闻声走向天台处。
    当来到天台时，我梦看到那人的背影，“飞羽？”
    听到有人叫自己，飞羽放下了口琴，转过身来看去，见到是我梦后，抱歉道:“对不起啊，吵到你了。”
    “没有。”我梦走了过来，笑道:“你是不是有什么烦恼啊。”
    我梦看出来了，飞羽没有去隐瞒，“是啊。每一个人都有着自己的烦恼，但还是要去面对的，我梦，你有没有呢？”
    “烦恼的话....”
    我梦也同样看向下方的城市，他的眼神忽然变得比较坚定起来，沉声道:“当然有，守护人类，打败根源性灭亡体以及，那个即将来临的“未知之手”！”
    “未知之手”四个字，让本来看着下方城市有些迷茫的飞羽立刻反应了过来，朝着我梦疑问道:“未知之手？”
    这个称谓飞羽自然知道是来访者利用扎基的力量（来访者以为是诺亚的光），制造的生物兵器，扎基当时还趁机用着那个生物兵器的身躯来到地球，潜伏在夜袭队时，一直以“未知之手”的身份让异生兽与奈克瑟斯对抗。
    “是啊。”我梦认真的回应道:“光量子电脑“危机号”，也就是克里西斯，当时预知了破灭招来体在未来会威胁地球，也同时预知了5年后，“未知之手”会毁灭掉人类。”
    “到底是怎么回事！？”
    飞羽沉下了心，听到这话已经一知半解了，曾经奥特之王就说过，飞羽迟早会变成真正的扎基，难道就是指在这个世界吗。
    我梦坚定的继续说道:“光量子电脑还显示，未知之手是一个黑暗奥特曼的模样，所以，我绝对不会放过那些威胁人类的侵略者的！”
    飞羽看着我梦这个坚决的样子，也不知道该如何言语，他宁愿相信那个所谓的未知之手指的绝不是扎基。
    或许吧....


    在我梦的房间外，佐佐木墩子正捧着一束花想要走进去，神色也是有些紧张。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    飞羽和我梦都已经吃完早餐刚刚一起走出来，就见到了墩子，看着她捧着一束花，好像是要拿给我梦的样子。
    “这束花....”墩子看见我梦来后，想要将花交给他，却有些不好开口。
    这一情形，飞羽知道接下来的剧情发展，但还是看向了我梦此刻的神情。
    我梦有些疑惑的将那束花从墩子手中接过，道:“给梶尾的？”
    “嗯。”墩子见我梦没有误会，知道自己是想让我梦转交给别人，点点头道:“拜托你了。”
    飞羽嘴角抽搐了一下，果然是这样，而我梦对墩子疑惑的继续说道:“你直接送给他不就行了。”
    “其实，这束花不是我要送的。是我姐姐。”墩子只好认真的说出了实情。
    这时候，不巧的是闪电队队友梶尾正巧路过自己，看他的样子还没听到我梦他们的对话。
    墩子发现梶尾正走过来，赶紧将花放在我梦手里后，急匆匆的跑来。
    飞羽无奈的看了一眼也同样无奈的我梦笑道:“上吧。”
    梶尾不知情的路过这里，并没有去搭理飞羽和我梦，我梦却跑到了梶尾的面前，紧张的将花放到他面前道:“请你收下这束花！”
    看着我梦居然送花给自己，梶尾无与伦比的惊道:“你送我花，这.....不会吧！”
    “滴咚滴咚！”
    四周一声声告知紧急集合的声音响起，我梦直接将花放到了梶尾的手里后，赶紧跑去司令室。
    飞羽见状，也一起跟了过去。
    司令室
    我梦和飞羽刚刚走进去，就听见通讯员乔姬对着主屏幕说道:“这是什么怪兽，好恶心。”
    飞羽和我梦的视线同时转向主屏幕上，只见显示着一只张开着昆虫般翅膀的怪兽，怪兽有着三只眼睛，口部和蜘蛛的嘴巴很像，外表却像是只巨大的蟑螂一样。
    “蟑螂和蜘蛛的结合体，是破灭招来体的宇宙怪兽哥奇古蒙。”
    听见飞羽的话，石室指挥官皱眉道:“你怎么知道这些？”
    众人的目光都转移在飞羽的身上，飞羽继续说道:“这怪兽想要在地球上生下虫茧，会去抓人类去当养料。”
    而千叶参谋看见了飞羽在这里，气道:“你只不过是个外来人，怎么可以进这里，快出去。”
    “我现在允许他留下。”石室指挥官看向飞羽，面色和蔼道:“你如果真的了解这么多的话，你可以在这里给我们提供资料。”
    这时，坐在电脑前的墩子朝着石室指挥官报告道:“指挥官，猎鹰队被怪兽旁边的魔人击退了。”
    乔姬在电脑前不断的敲击着键盘，也报告道:“那个魔人与怪兽再过几分钟就到POINT335，K一地区，方向好像是XIG的医院！”
    “什么？”石室指挥官听到这时，显得有些惊慌，看了一眼身旁的堤主任，“酷龙队和闪电队准备出发。”
    “是。”堤主任回应一声，让墩子用通讯机迅速通知各队伍。
    “搭档，那个是“yin欲”阿加蒂斯，是七大罪恶之一。”黑暗进化信赖者在口袋中出声道。
    闻言后，飞羽专注着主屏幕里显示的那个怪兽旁边的魔人，其样貌跟已经被消灭的“欲望”阿加特斯非常相像，应该是阿加特斯的同伙。
    他们朝着医院去，也就是说，目标是里沙！
    “我去看看。”我梦也想到了这里，对着众人说了一声，他赶紧向着门外跑去，去驾驶舱乘坐战机，知道要比怪兽先到一步才行。
    看着我梦飞快的离开，飞羽也赶紧的紧随而去。
    ........
    在湛蓝色的天空之上，怪兽哥奇古蒙和魔人阿加蒂斯正在朝着前方飞行，而前方几千米处的地面上正是七濑里沙所在的医院。
    而他们在对立方向的远处，一道红光掠过天迹，盖亚奥特曼极快的飞驰着，担心会去的太迟。
    在他的后方，奈克欧特奥特曼赶了上来，飞到盖亚的身旁后，侧过身看向盖亚点了点头。
    盖亚奥特曼虽然不知道为什么奈克欧特这时候突然出现，但也同样以点头的方式回应，他们同时感觉到前方的敌人已经来了，当看向前方时，果然见到已经碰面的哥奇古蒙和阿加蒂斯。
    身体悬浮在空中，盖亚奥特曼对着对面的两个敌人道:“你们究竟要抓里沙干什么。”
    阿加蒂斯直接无视掉盖亚，看向奈克欧特时，眼光变得愤怒了起来:“就是你杀了阿加特斯！”
    “果然是他的同伙吗。”听着对方这话，奈克欧特确认了“欲望”是前面这个家伙的同伴。
    “干掉他们！”阿加蒂斯看了一眼身旁的哥奇古蒙，接着他们分别冲向奈克欧特和盖亚。
    悬停在空中的奈克欧特和盖亚也一起冲向对面，奈克欧特和阿加蒂斯的身影在空中撞击在一起，爆起一声巨大的轰鸣声。
    盖亚冲了过去，接着直接飞上高空处，飞动着昆虫般翅膀的哥奇古蒙找不到盖亚在哪里，下一刻在高空中的盖亚飞了下来，一个飞踢击中没反应过来的怪兽，爆起耀眼的火花。
    在下方的医院内，已经醒来的里沙听见外面天空中一声声战斗声，忍不住的跑向了外面。
    “砰！”奈克欧特用力的一拳击在阿加蒂斯的胸口上，冲击力使其不断的飞退去。
    见到时机出现，奈克欧特朝着阿加蒂斯发射出数个黑色光弹攻击，快速的黑色光弹打在魔人的身上，阿加蒂斯逐渐的消失。
    光弹攻击不可能击败阿加蒂斯才对，除非...是假的！
    奈克欧特迅速看向下方的医院上，果然见到阿加蒂斯冲向了下方，医院前方的地面上，里沙刚刚走了出来。
    本来与奈克欧特正在对战的阿加蒂斯忽然发现地面上的里沙走了出来，所以用了一个分身骗过了飞羽，赶紧要将里沙抓走。
    “不好！”奈克欧特看到这情形已经来不及，但是依然赶紧冲向下方追去。
    七濑里沙发现一个巨大的魔人冲向她这边，那魔人的巨大爪子已经离自己近在咫尺了。
    “不要过来！”里沙惊吓的喊出声，身体上释放出剧烈的红光，淡红色的光辉将她包裹起来。
    “什么？！”
    这一幕让阿加蒂斯停顿了下来，在下一秒，无形的能量在他的身上爆开，爆炸起剧烈的火花。
    “呃啊！”
    强烈的爆炸带着冲击波让阿加蒂斯倒飞了出去，重重的撞在了地面上。
    “里沙？”
    奈克欧特也是有些惊讶的看向七濑里沙，依稀看见了里沙的眼睛里一个红球忽闪忽现。
    红球？


    红球？
    飞羽的脑海里回想起了盖亚奥特曼有一个剧情是去过另一个时空，正是另一个时空的一个小孩用着可以实现任何愿望的红球所召唤过去的。笔、趣、阁www。biquge。info
    那个可以实现任何愿望的红球不知道是被谁制造的，因为那个时空的人们都有着无止境的愿望，所以最终走向了灭亡。
    怪不得觉得七濑里沙这个名字如此熟悉，她不就是可以实现任何愿望红球的本体吗，如果真是这样的话，那么破灭招来体为什么要抓她，那就解释得通了！
    倘若让破灭招来体得逞的话，后果就不堪设想了。
    被无形的力量击倒在地的阿加蒂斯爬了起来，愤怒的眸子紧盯着七濑里沙，有着直接把她杀死，而不要活抓的想法。
    面对着如此巨大的魔人，闪电队的人找到了里沙，将惊慌的她带走去安全的区域。
    眼前着“猎物”就要离开，阿加蒂斯正想要追过去，而一个黑色的身影却挡在了他的前方。
    “我们之间还没解决呢。”奈克欧特已经知道了里沙的身份，所以一定要阻止她落入任何人手里。
    正当两人要再次交锋的时候，在左边的方向传来一声怪兽的高昂声。
    “噶！”
    用着头部一把顶开了盖亚，哥奇古蒙朝着没有发觉到自己的奈克欧特从嘴部喷出白色液体。
    “嗤！”交杂着虫丝的白色液体喷发而去。
    奈克欧特猝不及防被这些液体喷中在身体上，那些液体慢慢的开始固体化，液体上的虫丝越来越明显了。
    白色液体上都是难闻恶心的气味，仅仅几秒的时间，奈克欧特就被包裹在形成的虫茧内。
    “奥特曼！”猎鹰队的米田队长看到黑色奥特曼此时被困住的情况，带着怒气和另外两名猎鹰队队员一起攻击怪兽。
    “嗖！嗖！”
    按下操纵杆按钮，从猎鹰战机上面投射出了数个导弹，击打在了洋洋得意的怪兽身上。
    这时的哥奇古蒙已经被猎鹰队完全的牵制住了。
    盖亚奥特曼发现奈克欧特被困住后，赶紧聚集起能量，准备要击破掉围困着飞羽的虫茧。
    能量调节完毕在双手之间，盖亚汇聚的蓝色之光变化成红色的光球，阿古茹的绝招，盖亚继承了阿古茹力量的【光子螺旋】。
    盖亚向着前方的虫茧放出，放出去的光子螺旋直射过去，阿加蒂斯却身形一闪，来到了虫茧面前，将飞来的红色光球用爪子用力直接劈爆开。
    对着魔人的阻拦，盖亚气的紧紧握着拳头，看着已经冲过来的阿加蒂斯，盖亚急忙弯腰避开了魔人的一击，回过身来，魔人也同时转过了身。
    “砰！”盖亚迅速挥出强烈的一拳击打魔人的身上，魔人被这一击击退去，最后止不住的撞上了一栋大楼才停了下来，背后的那栋大楼也被撞的粉碎。
    “嗤！”
    哥奇古蒙又趁着盖亚没发现自己，在背后从口中喷出掺杂着虫丝的白色粘液。
    “盖亚！小心！”看见怪兽再次用偷袭的方法，三名猎鹰队员同时喊出声。
    听见猎鹰队的告知，盖亚已经躲闪不及，极其难闻气味的大量液体喷洒到盖亚奥特曼的身上。
    盖亚想要挣脱这些开始凝固的液体，可是不过数秒，他也步了奈克欧特的后尘，被粘液形成的虫茧所包裹住。
    “哈哈！”两个奥特曼都已经被困住，阿加蒂斯狂笑了起来:“奥特曼，现在就杀掉你们！”
    七濑里沙正在被带走闪电队的路上，毕竟她不能留在此处了。怪兽都追来了这里。
    里沙看向在远处的战场，两个奥特曼被虫茧给困住的样子，她突然停下了行走着的脚步。
    “怎么停下了，快走啊。”拉着里沙的梶尾队友疑惑的看向她。另外两名队员也是同样的目光看着里沙。
    没有理会拉着自己的闪电队们，里沙看着战场那边，阿加蒂斯和哥奇古蒙对着虫茧准备发起最后的攻击。
    里沙有些事情想不起来，但是初次见到飞羽时，还拼命的保护她，想到这里，里沙轻声一句:“哥哥。”
    她眼睛的瞳孔里，再次出现了忽闪忽现的红球，闪亮的红光照亮了她的双眼。
    此刻，在虫茧内的奈克欧特不断的击打茧的外壳，突然闪发起红光，无形的能量顷刻间将虫茧炸开。
    奈克欧特出来后，乳白色的眼睛看向远处的里沙，他知道，一定是里沙帮了他。
    “什么？”
    见到出来了的奈克欧特，阿加蒂斯气的直接把准备好的青色光线射出去。
    面对着射来的青色光线，奈克欧特朝着一边翻滚，让光线打了个空，轰击在地面上，爆起的尘土飞扬而起。
    而盖亚试着挣脱出虫茧不成后，改变形态成至高型，转换形态时发出的红色光芒已经将包裹着的虫茧破开。
    看着盖亚也出来了，奈克欧特走到盖亚的身旁，他们互相对视了一眼后，一起看向前面的两个敌人。
    盖亚来到了哥奇古蒙的面前，用手臂挡开怪兽的爪子后，一把抓住对方的头部，狠狠的几记铁拳轰打在上面。
    而奈克欧特走来到阿加蒂斯前方时，对方的魔人却很是忌惮的看着他，没有主动进攻。
    这时的盖亚奥特曼，已经聚集起能量释放出必杀光线【光子流线】，强大的淡红色光线直射过去，对面的哥奇古蒙被直接击中，瞬间爆炸粉碎。
    阿加蒂斯看到怪兽被击败，转而又看向奈克欧特，眼神中透露着满满的愤怒。下一刻，他消失逃跑。
    魔人逃跑了，奈克欧特准备离开，盖亚见此说道:“你也是地球的奥特曼吗？”
    盖亚的话让飞羽顿了顿，侧过身看着盖亚，“不是，我是个有可能会给人类带来灾难的奥特曼。”
    “你在开玩笑吧。”黑色奥特曼这话，显然惊到了盖亚。
    “或许吧。”
    奈克欧特神色变了变，刚刚那一句话是随口说出来的，怎么感觉却有点真实。
    “奈克欧特，是我的名字。”奈克欧特朝着盖亚说了一声，身形向上一跃，飞向空中。
    “奈克欧特吗....”盖亚看着黑色奥特曼的离开，也一起身形跃起，飞向天边。
    一幕幕的场景都在黑暗异空间内播放着，魔神路克菲尔一直看着整个过程。
    “又失败了吗。”


    黑暗异空间中，众多的金属生命体井然有序的排列着，一眼望去，像是一堆的铠甲士兵。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    又一次的作战的失败，处于顶部的路克菲尔摇了摇头，语气凝重道:“那个破灭魔人肯定又要因为我们的失败来找麻烦了。”
    看着老大的这副样子，“嫉妒”利维克心情变得恼怒起来，愤慨道:“我们又不是怕那个根源性灭亡体，大不了和他们直接干一场！”
    “利维克，你怎么变得跟“暴怒”一样了。”路克菲尔忧心忡忡的站起来，对“嫉妒”道:“毕竟我们和他们都有共同的目的，凡事需要忍耐。”
    正当他们说完时，一个金属生命体阿帕苔在下方飞了上来，来到了两个魔人的面前，低头报告道:“灭亡招来体又派来了布里布罗茨来询问了。”
    “知道了。”路克菲尔听罢直径走去，去会面破灭魔人。
    在大殿内，也就是罪恶魔人们聚集在一起的地方，算是他们的总厅。
    黑白双色的破灭魔人布里布罗茨正面对着“暴怒”之萨迈尔，问道:“主交给你们的任务，那女孩抓到没有？”
    面对破灭魔人的质问，萨迈尔无奈说出这次任务的又一次落空。
    “你们居然连这么简单的任务都一次的失败？”布里布罗茨嘲讽的看着他，语气里表示连同萨迈尔与其他恶魔一起讽刺。
    “你这家伙，你们怎么不去试试！”萨迈尔极力忍住他狂暴的性格，体内的暴火压抑下去。
    “呵呵，我当然知道，毕竟伟大的主，交给了我新的任务。”
    布里布罗茨笑了笑，不在理会萨迈尔，一副悠哉悠哉的样子离开。
    看着破灭魔人飞起离开大殿，要不是老大多次叮嘱于萨迈尔，他现在已经跟破灭魔人打起来了，不过，布里布罗茨的实力能不能打赢还不知道。
    而破灭魔人也不会直接翻脸的，因为破灭招来体现在与恶魔们是合作关系，而且路克菲尔从来没有施展过真正的实力，让他也是暗暗忌惮的。
    破灭魔人离开后，路克菲尔乌黑的身影背对着出现在了萨迈尔的面前，他一直看着整个过程。
    ..........
    空中基地里的小诊所之中，七濑里沙正在把玩着盖亚的玩具，她现在的情况已经稳定了下来。
    飞羽走进了这个房间内，就发现了这一幕，他来的原因是因为其他护士对里沙说话，她都是爱搭理不搭理的样子，只有飞羽能让她开口了。
    很明显的是里沙可能忘了什么事情了。
    这一次一定要搞清楚是怎么回事！
    如果里沙是红球本体的话，便可以靠着她实现愿望了，就可以直接战胜破灭招来体，甚至可以让自己恢复扎基的力量。
    “里沙。”飞羽一脸认真的来到了七濑里沙的床边坐下来，“你是一个红球的本体，对不对。”
    “红球？”里沙眼珠转了转，思考了一会，点头道:“对。”
    到底是不是啊，居然还用去想，飞羽只得继续问道:“你有着可以实现他人愿望的能力，对不对？”
    “愿望？”里沙的眼珠又转了转，思考了片刻，又点头道:“对。”
    “.....”
    她的话到底能不能信，飞羽感觉再问下去，怕是一直都是一样的答案了。
    飞羽单手靠着下巴，朝着床前的里沙道:“算了，里沙，你只要用着你的能力保护好你自己就行了。来，吃点东西。”
    说着，飞羽从一旁桌子上装着水果的盘子拿过来，将上面的苹果递给里沙。
    背后传来一阵冷气，即使在大门外面，飞羽也能完全感受到。
    忽然，房间外面传来一声声的惨叫声，一听就知道外面的防守人员已经被全部击倒。
    “拿好。”
    飞羽将苹果放在里沙的手里，知道外面的敌人来了，他站了起来转过身去。
    “你好啊，奈克欧特奥特曼。”
    黑白相间的身躯，破灭魔人布里布罗茨迈起步伐走进了大门内，看到飞羽后，一步一步走向前。
    看见敌人的出现，飞羽当即认出了这个破灭魔人的身份，布里布罗茨是破灭招来体的正式成员之一。
    其实力也算很厉害，几招之内就将阿古茹给击败了。
    “你居然可以在不被发现的情况下，进入空中基地。”
    破灭魔人越来越接近了，这让飞羽越来越警惕了，说着，从口袋里掏出黑暗进化信赖者。
    “不，准确的来说，他们已经发现我了，我只不过飞快的来到这里，等下他们很快就会赶到这里。”布里布罗茨笑道:“我们现在还有一点时间来谈一下。”
    “我们能有什么好说的？”
    飞羽也不想在这里发现战斗，在这个房间内战斗的话，这里肯定会被毁的，而且里沙还在这里，只能和破灭魔人周旋一会了。
    ““主”很欣赏你。”布里布罗茨的话中不容回绝的样子，“所以伟大的“主”想要见你，让我来邀请你。”
    飞羽听言，立刻直接拒绝道:“不去！”
    他知道，所谓破灭招来体的“主”，应该就是大boss破灭天使佐格，邀请自己去，一看就知道是个有来无回的陷阱。
    而且，破灭招来体也是扎基让自己必须打败的敌人，只不过依靠现在的实力绝对赢不了的。
    “是吗？”布里布罗茨听到这话，依旧笑了笑，完全有把握的说道:“过两天，你会来的。”
    “嗒嗒嗒！”
    外面大量震动的脚步声传来，XIG的人员已经赶过来了。
    破灭魔人布里布罗茨看向窗户，展开背后的翅膀，身形一跳。
    “啪！”冲向窗口，窗口的玻璃被他撞碎开，速度快的只能看见一道黑影而已。
    飞羽跑向窗口，只见破灭魔人跑远了，只能看见一个小黑点，已经冲进了云层中飞去。
    几名XIG的队员冲了进来，看到了被撞碎的窗口，他们知道敌人逃跑了。
    只有我梦看见飞羽此刻的神情怔怔出神，疑惑道:“飞羽，怎么了？”
    飞羽的目光依旧停留在外面，破灭魔人怎么有把握自己一定会去赴约。
    而且如果破灭招来体因为奈克欧特的出现，要发起总攻的话，可不是他能阻止的。


    人山人海的广场上，来来回回的人们数不胜数，今天是个假期，人们都出来玩乐。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    拥挤的人群中，一个红裙小女孩从中挤了出来，欢快朝着后面喊道:“哥哥，你快点。”
    飞羽从人群中跑过来，一把拉住七濑里沙的手，轻怒的说道:“不是说了，带你出来玩，不许乱跑吗！”
    “我们去那边的游乐园看看！”
    七濑里沙仿若没有听见的样子，指了指远处正开着游乐园，此时那里正敞开着大门，不少大人们都带着自己的孩子进去玩耍。
    “好吧。”
    她无视自己的话，飞羽也只能紧紧握着里沙的手，怕她再走远，听她的话后，同意的带着里沙去玩一玩。
    自从里沙比较清醒之后，对这些事物都感到新奇，非要出门到处逛，飞羽也只好同意，并且为了里沙的安全，时刻的跟在她的身旁。
    .........
    位于东京湾西岸的横滨一处，有着一座宏伟的各国联合的防卫军基地。基地的外面，有着众多的士兵守卫着这里。
    基地中的会议室内，各国的司令官都坐在这里，而其中，xig的石室章雄也包括在内。
    此次突然举行的会议室，主要是了解对付根源性灭亡体的对策，而且过几天，会降临当时光量子电脑“危机号”预言的，毁灭人类的未知之手，预言中的黑暗奥特曼。
    这个会议刚刚开始，就已经是议论纷纷，各国的司令官都提出各种各样的方法，只不过，这些方法都需要奥特曼的协助，也就是盖亚。
    “大家都静一静。”坐在最前方位置上面的总司令官严肃的开口道:“难道你们就没有想过，不需要奥特曼的力量吗，靠人类自己吗？”
    听着总司令的话，大家都知道对付怪兽，即使依靠人类的高科技武装能力，也会有重大的损伤。难道总司令有方法，在场众人的目光都望向了他。
    “据我所知，有一个小女孩有拥有实现任何愿望的超能力，她现在就在XIG那里，对吧，石室？”总司令看向石室的方向。
    被总司令突然问到这个问题，石室心中忽然有一股担心的感觉，不过在这种场合之下，还是承认道:“没错，那个小女孩叫七濑里沙，还有个哥哥叫飞羽。”
    石室都这么说了，也就是说，总司令说的话没错了！在场每一人无不是一惊。
    “石室啊，你过来一下。”总司令一脸严肃的朝着石室问话，显然是要单独会话的意思。
    ...........
    夜晚已到，处于高空中悬浮着的空中基地内，在飞羽的房间中。
    “累死我了。”
    飞羽口中埋怨着，来到自己的床边倒了下去，今天一整天的时间来陪里沙到处玩，好像整个人要坏掉的感觉。
    感觉到背后有个身影走进了自己的房间，飞羽不用起来也知道是谁。
    七濑里沙轻手轻脚的走进来，笑吟吟拉了下飞羽的衣角，有点害怕的说道:“哥哥，我不敢一个人睡。”
    一个人不敢睡，难道还要一起睡吗！
    飞羽立刻爬起来，装作生气的样子朝着里沙道:“快回自己的房间去。”
    “哦。好吧”她发现没骗到飞羽，里沙只能放弃的回去。
    见里沙出了门后，飞羽轻呼一口气，倒了下来，他现在需要睡上一觉。
    很快，飞羽已经睡去，梦中一直不断的闪过今天陪着里沙到处玩的画面，就这样的一直到了白天。
    “飞羽，快起来！”
    我梦得知了一个消息后，赶紧跑过来要告知飞羽。
    飞羽睁开了眼睛，从床上爬了起来，对着神色着急的我梦问道:“我梦，怎么了？”
    “里沙被根源性灭亡体抓走了！”我梦极其焦急的说着，他也是刚得到这个可怕的消息。
    “怎么可能！”
    飞羽听罢立刻把被子掀开，不再理会我梦，赶紧起床，前往司令室的方向而去。
    昨天里沙还跟他在一起，仅仅一个晚上就发现这样的突变，让飞羽一时间内心也是惊慌不已。
    果不其然，飞羽刚刚进了大门，就看见石室指挥官以及千叶参谋，还是通讯员佐佐木墩子和乔姬，他们的面子都很难看。
    飞羽迅速走上前，来到石室指挥官面前，询问道:“指挥官，我妹妹呢。”
    明明已经从我梦那里知道了答案，不过还是再来确认一次。
    一直望着主屏幕的石室指挥官，将目光移到了飞羽身上，凝重道::“你妹妹半夜被灭亡招来体抓走了，我们正全力准备应付中。”
    怎么会！在空中基地内毫无气息的抓走人，这绝对不可能的，石室的话犹如泼了飞羽一身冷水一样。
    里沙被抓走了，倘若根源性灭亡体得到了里沙的红球力量，那么后果的可怕不用想也知道。
    这突如其来的变故，让飞羽简直是一时措手不及，此时的脑子一片混乱。
    “在天空中出现虫洞！”乔姬开始连麦通讯起来，双手间不断的敲击着键盘，继续报告道:“怪兽出现的位置在POINT417 M4地区。”
    “怪兽？”石室指挥官的目光立刻看向主屏幕上，屏幕里确实显示着出现的黑白**人从天而降的落在地面。
    同样听到怪兽出现的消息，飞羽也看向主屏幕，见到出现的怪兽，原来是破灭招来体的成员，布里布罗茨，那个很像只鸟人的家伙。
    上次布里布罗茨撂下话，说自己过几天回亲自去会面那个想见到自己的根源性灭亡体的主人，难道就是用里沙来胁迫自己去吗！
    看来必须先去会会这个布里布罗茨了，暗暗握紧了拳头，飞羽迅速的跑向门外去。
    飞羽刚刚跑了出去，我梦就走了进来，看向石室指挥官，面色沉稳的说道:“里沙这么重要。她到底是怎么被抓住的”
    “我梦，有些事情你还是不要多问了，这是上级的命令。”石室指挥官面色严肃的看了我梦一眼。
    ps:觉得大家都不喜欢盖亚，已经开始加快盖亚的剧情了，一些剧情我也只能斩掉了。


    在明媚阳光照射之下的地面上，破灭魔人布里布罗茨刚刚落在这片土地，天边就有一道黑光飞了过来。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    听到空中飞行的声音，布里布罗茨的眼光看向天边那位飞来的黑色流光，那个流光迅速的降落在地面上，显现出奈克欧特的身形。
    奈克欧特抬起乳白色的眼睛紧锁在眼前的破灭魔人身上，双臂摆起了战斗的姿势。
    “嗯？”破灭魔人布里布罗茨以为飞羽是来赴约的，但看这样子好像并不是他所想的那样。
    从xig那里得知了七濑里沙现在在破灭招来体的手里，现在必须打败破灭魔人，才可以得知里沙现在的下落。
    “嚇！”奈克欧特双腿一蹬，黑色的身形飞跃在半空之中，在太阳的照射下他的身躯太过亮眼，让下方的破灭魔人根本看不出奈克欧特的动作。
    “砰！”
    奈克欧特一个拳头落在了破灭魔人的脸上，闷响一声，疼痛让破灭魔人摔倒在了地面。
    奈克欧特追击而上，快步的迈向前去，抬腿甩去一个鞭腿，布里布罗茨身形忽然变得快速起来，轻易的躲开了攻击。
    快速的身形犹如鸟一样敏捷，破灭魔人左右的躲开了奈克欧特接下来对他的攻势，在飞羽露出一个破绽的时候，随即一个前踢击在奈克欧特的胸膛上。
    “嘭！”
    奈克欧特踉踉跄跄的急忙稳住后退的脚步，在他的耳边传来了一声划过空气的声音。
    奈克欧特赶紧朝着一个翻滚离开原地，破灭魔人射来的光弹轰打在了奈克欧特刚刚所在的地方，光弹将那片土地炸的沙土四飞。
    险险的躲开后，奈克欧特半跪着双臂聚集起黑暗能量，随即摆成了十字形【黑暗～十字风暴】
    黑色的十字风暴光线冲向了破灭魔人，而破灭魔人此时胸前打开了那个红色水晶，迎来的十字风暴被红色水晶全部的吸收进去。
    “怎么会？”
    奈克欧特见自己的光线被吸收了，一时感到惊奇。
    “呵呵。”
    布里布罗茨当即从胸前的红色水晶把吸收来的光线反射了回去，光线的速度非常之快。
    “嘭！”奈克欧特反应到光线被反射回来时已经太迟，黑暗十字风暴轰击在了他的身上，自己的光线在奈克欧特的胸口前爆起的大量火花让他疼痛不已。
    没有再去对付奈克欧特，破灭魔人展开背后的一对黑色翅膀，他向着天边飞起。
    奈克欧特缓了缓身体带来的疼痛，发现布里布罗茨准备逃跑，忍着痛楚朝着空中的破灭魔人追着飞去。
    “别想跑！”奈克欧特想要快速的追上去，而破灭魔人就像鸟一样的快，高速的速度让他一时间也追不上去。
    在奈克欧特体内的黑暗进化信赖者出了声，对飞羽担心道:“搭档，布里布罗茨根本没有必要逃跑，他是个高智慧生命体，没有把握的情况下，最好还是不要追击了。”
    “不行，让他跑了的话，里沙怎么办！”
    飞羽执着的回绝了信赖者对他的嘱咐，知道里沙在破灭招来体手里，不能耽误下去。
    在奈克欧特和破灭魔人飞行的后方，XIG的战机也飞了过来，只不过前方两人速度太快，他们跟不上。
    空中基地中，石室指挥官看着主屏幕一眼，对着身旁的我梦说道:“我梦，七濑里沙是个有超能力的红球本体，所以他的哥哥身份也就比较可疑了，你现在知道我想说什么了吗。”
    我梦闻言，有些心惊道:“难道说飞羽有问题，不可能的吧！”
    “其实这个我也不能确定，不过我只是觉得这会不会跟即将到来的“未知之手”有关，那个黑暗奥特曼！”石室指挥官再次看向我梦继续说道:“而未知之手。我现在怀疑的会不会是...那个黑色奥特曼。”
    “不会吧...”我梦也是非常不相信奈克欧特是未知之手，不过心中也是不太确定了。
    .........
    “嗖！”
    天边的两道身影掠过了空中的白云中，奈克欧特加快了速度，眼看就要追上了破灭魔人。
    而在这个时候，布里布罗茨的前方出现了破灭招来体的虫洞，破灭魔人当即冲进了几百米大的虫洞里。
    “可恶！”看着破灭魔人逃跑了，奈克欧特不甘心的继续飞向前，冲动的直接飞进了前方那个硕大的虫洞内。
    他们都进去后，虫洞随即的整个缩小，XIG的战机们飞来的时候，只看见虫洞逐渐的缩小不见。
    在未知的空间内部，奈克欧特不断的飞行着，在他的四周都是无数的破灭招来体怪兽。
    那些怪兽鲜红的眼睛都看向奈克欧特，发现了入侵者后，全都飞起来追了过去。
    这就是虫洞内部的世界吗？
    四处都像是在类似的星空中，奈克欧特忽然注意到前方飞来几个怪兽的身影，定睛一看是几只破灭魔虫恺撒德比西飞来。
    奈克欧特当即被破灭魔虫攻来的射线打中，飞行中的身躯也落了下去。
    在即将落到地面上的时候，奈克欧特在空中一个翻身，稳稳的落在了土地上，只见四周都是掩盖着的城市废墟。
    这里跟人类世界的城市几乎一模一样。
    那几只破灭魔虫正在空中朝着奈克欧特袭来，飞羽赶紧双臂聚集黑暗能量摆成十字形【黑暗十字风暴】
    “嘭！嘭！嘭！”
    那些袭向奈克欧特的怪兽们在临近飞羽的时候，一只只的被十字风暴打中，瞬间爆炸成无数的碎片。
    而更多的怪兽正朝着奈克欧特的方向快速飞来。
    “可恶！”飞羽知道再这样下去，很快就没有能量了，破灭招来体的怪兽来的越来越多了。
    刚刚进来的时候，布里布罗茨就已经不见了踪影。飞羽知道自己是上当了。
    忽然间，在前方的怪兽们停了飞行，敬畏的不断后退离去。
    正当飞羽疑惑怎么回事的时候，在他的前面，四方都汇集出了白色的光芒凝聚在一起。
    慢慢的形成了一个超高大的身形，一个身躯简直是完美曲线的圣洁天使出现在了前方。
    白色的光芒在天使的身上一直的绽放着，让飞羽一时间也挪不开目光。
    破灭天使——佐格
    那个全身都是白色光芒的天使目光落在了奈克欧特的身上:“你就是有着扎基气息的奥特曼吧～”


    那个天使整个身体散发着无尽的白色光芒，所在的土地上被她所映照出了明亮的白光。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    她就是佐格吗？
    面对着高过自己好几倍的天使，飞羽暗中已经确定了，她就是破灭招来体的领导者，一直将怪兽传送到地球给予破坏的就是她。
    “你就是那个有着扎基气息的奥特曼吧～”巨大的破灭天使缓缓的漂浮着，开口询问奈克欧特，声音不大不小。
    “你心中都早就有答案了。”
    奈克欧特回答一声，时刻的警戒着天使佐格会不会发动攻击，因为他知道破灭天使佐格外表是天使一般的样貌，内在实则堪比恶魔。
    “呃哈哈哈！”佐格听见这样的回复，感觉好笑的收拢不住自己那让人毛骨悚然的笑声。
    奈克欧特此刻也没有丝毫的大意，现在不知道该怎么回去，只能希望不会与佐格开战了。
    就是进入思绪中的时候，天使佐格忽然停下了笑意，抬起左手，手心瞬间出现一颗几近透明的波动弹。
    随着波动弹从破灭天使的手中飞出，奈克欧特正想要避开时，波动弹不过一秒的时间而已，已经到了奈克欧特的前面。
    明白已经是躲不开的了，奈克欧特极速的伸出双手释放出与身体一样大的圆形黑暗屏障。
    强烈的波动弹轰打在黑暗屏障上面，奈克欧特被屏障上面传来的巨大力量使得他的脚跟向后退了两步。
    看着奈克欧特还在抵挡波动弹艰难的样子，破灭天使佐格又再次有了笑意，抬手又发出一道波动弹飞去。
    一颗强大的波动弹飞过去后，轰打在了黑暗屏障上面，两个强力的半透明光弹瞬间将屏障打破。
    “砰！”两个波动弹炸在了奈克欧特的身上，巨大的冲击力让他被轰飞了出去。
    “嘭！”奈克欧特巨大的黑色身躯撞在了远处的那些黑色的山丘上，山丘立刻被压破开，震起的烟尘将他覆盖了起来。
    “你和黑暗破坏神是什么关系。”面对着如此之弱的黑色奥特曼，破灭天使佐格的眼中满满的不屑。
    在下方的尘雾中，已经响起红灯的奈克欧特慢慢站起身来，身体上的那些疼痛感让飞羽明白了他现在和佐格的差距。
    这时又觉得奈克欧特的气息和扎基十分相像，天使佐格神情又突然有点改变道:“难道你就是黑暗扎基？”
    不知道佐格和扎基是不是有恩怨，飞羽也一时不知道要不要回答，但是如果不打败这个天使的话，又怎么回去。
    听见各处都传来了吼叫声，飞羽的目光扫向周围，四处都是破灭招来体的怪兽，虽然离的他算是很远，但是其实已经将飞羽包围了。
    天使佐格太强了，飞羽怪自己太冒失了，要救里沙更是没有一点希望。
    见黑色奥特曼迟迟没有回应自己，漂浮着的天使佐格嘴角微微一弯，长长的裙子随风而微微向后摆动起，慢慢的朝着飞羽飞去。
    奈克欧特发现破灭天使向着他过来了，立刻开始用右手划过左臂上的奈克欧特武装。从武装上提出黑暗能量传入右手上，向前飞出两道暗红色的光粒子之刃【粒子之羽】。
    暗红色的两道月牙光刃直冲向天使佐格，两道光刃在庞大的天使面前就犹如两点小星光。
    “嗯？”而天使佐格则是一声冷哼，抬起一只手指，发出来的白色光芒让两道光刃凌空爆开。
    她同时的再次发出白色光芒，白色光芒在左手上发挥，奈克欧特被她发出的细微的白光控制住身体，飞羽发现无法动弹的时候，身上那些一点点的白光推动奈克欧特向着天使佐格飞去。
    飞羽迅速的来到了比他还要高大好几倍的天使面前，而破灭天使身上一道白光闪过，她高大的身躯变得和奈克欧特一样大。
    在这种无法反抗的情况下，奈克欧特担忧的看了一眼那个变得和他一样大的天使。
    天使佐格就在飞羽的眼前，白色的光芒下见到佐格天使般的样貌，近处看清了对方的样貌，飞羽也是没有心思去理会这些，而是担心的看向她。
    天使佐格微笑的轻轻伸出白色的手抚摸在奈克欧特银色的脸庞上。
    洁白的手从奈克欧特的乳白色眼睛处慢慢的向下，又从耳边来到了嘴边，天使的神情表示很满意的样子。
    她知道自己就是黑暗破坏神，怎么感觉她这么做好像在亵渎扎基，飞羽随即想要挣脱白光带来的束缚，却依旧无法动弹。
    在四周那些有智商的破灭魔人们，看这到这情况，都是互看一眼。
    面对着没有停手的天使佐格，已经忍受不了的飞羽只好出声道:“你到底想要干什么。”
    “只想看看扎基会不会害羞罢了。”破灭天使佐格笑着让左手离开了奈克欧特的脸庞，眼神里立刻充满杀意的说道:“为什么和我们作对。”
    没有去理眼前破灭天使的问题，奈克欧特反而问道:“七濑里沙在哪里。”
    “里沙？”天使佐格冷笑着回应:“她又不在我们这里，难道她这就是你只身闯入这里的原因？”
    “不在这里？”飞羽直视着天使佐格那充满着白光的眼睛，他知道佐格随时随刻可以干掉自己，没有理由不承认的。
    飞羽瞬间感觉到自己被骗了，那抓走里沙的是谁？
    “看来你没有发现，那么...”天使佐格见飞羽还处于疑惑的样子道:“那么我这次就放过你，等你回去后，就会明白人类到底有多贪婪。”
    人类？
    飞羽迅疾的抬起疑惑的目光，只不过，他发现此刻他所在的空间正在开始扭曲变换，已经不在根源性灭亡体的地方了。
    “哗！”
    在不知不觉中，一道耀眼的白光闪过，飞羽发现他已经在了市街之中，左左右右正在聊天的人们似乎没有注意到忽然出现的飞羽。
    现在飞羽只想知道，里沙现在究竟在何处，为什么XIG的人要对外宣称里沙是被破灭招来体抓走的，一定要搞清楚。


    在空中基地的走廊内，心中已经有半分答案的飞羽正穿过人群直径的走向会议室内。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    飞羽现在只想知道，里沙究竟在哪里，为什么石室指挥官要骗自己，是不是故意欺骗他的。
    “对于光量子电脑预言对人类有极大威胁的“未知之手”，应该采取怎样的措施。”在会议室中，石室指挥官正和着堤主任和千叶参谋商量着。
    “指挥官。”已经来到了门口，飞羽也不管规矩的直接走进来，朝着石室道:“我想再问一下，我妹妹真的被破灭招来体抓走了？”
    石室看向飞羽，放下手中的资料本，略微不满的说道:“我不是和你说过了，你妹妹我们会尽快想办法救回来的。”
    见指挥官居然还想瞒着自己，飞羽知道在石室这里是得不到答案的，现在只有去问我梦了。
    想罢，飞羽转身走出会议室，而在他后面的石室却是暗暗摇了摇头。
    在我梦的房间中，我梦提着XIG制服，正在把制服穿在身上，他现在要出门执行任务了。
    “我梦。”刚刚来到这里，飞羽就发现我梦这副要出门的样子，询问道:“你这是要去哪里？”
    看到是飞羽来了，我梦边穿着衣服，边笑道:“我要去一趟吉欧基地。听说他们已经有对付“未知之手”的方法，需要我们XIG的配合。”
    “是吗。”飞羽微微皱眉，“方法是什么？”
    “好像是个人。”
    我梦赶紧抬手看了一下手表上的时间，而后着急的对着飞羽道:“我要先去了，失陪了。”
    就在他刚刚走出去的时候，飞羽伸出黑暗进化信赖者在我梦的面前，我梦还没有反应过来，只是顿时眼前一黑，接着晕倒在地面上。
    “对不起了，我梦，你可能不知道防卫军的目的，所以我要去阻止。”
    飞羽朝着地面上已经晕去的我梦喃喃说道，他这么做，是因为心中已经明白抓走七濑里沙的是地球防卫军。
    他们肯定看中了里沙的超能力，所以才想把这种事情嫁祸给破灭招来体，不让市民们知道。
    现在要做的，就是去把里沙救出来，不然谁知道那些疯狂的科学家可能会干什么！
    飞羽迅速低下身子在我梦的口袋中拿出可以进入吉欧基地的名片。
    有了这个，就可以畅通无阻了，至于我梦的话，飞羽准备回来在跟他解释了好了。
    ...........
    在一片四周离着城市较远的地面上，巨大的吉欧基地周围，到处都有着人员提着枪正在来回巡查，不少的坦克也在巡逻中。
    庞大的吉欧基地上空，也有不少飞机正在来回飞行，一道黑色流光疾驰飞来，落到地面上化成飞羽的身形。
    飞羽看到吉欧基地外，有不少穿着制服的年轻人都在拿着名片走进去，见此，飞羽赶紧走了上去，混在他们之中，一起的前行。
    这时候，正好在飞羽左边两个年轻人正在交谈着话。
    “听说了吗，这次会议的内容，只要掌握了那个小女孩的超能力，我们人类不仅可以打败根源性灭亡体，还可以向着宇宙开展了。”
    “是啊。我也这样想。”
    两人的对话，让飞羽冷冷看了他们一眼，不过并没有打乱他的心思。
    走进了基地内部，一名检查官向着每一位客宾要求查看名片，在其中的飞羽也拿出了名片检查。
    那检察官看了一眼名片，笑道:“是XIG的高山我梦啊，进去吧。”
    飞羽没有给予回应，则是拿回名片后，冷冷的继续跟着人群走去。
    视线时不时的扫向四周，到处都有警卫在巡查，飞羽靠着黑暗进化信赖者查找七濑里沙的位置。
    感应到了之后，飞羽朝着感知到的监禁室的方向走去。
    破灭天使给他的那句话，即使当时飞羽不相信，此刻也已经不能不接受了，防卫军真的想要在里沙恢复之前掌握她那个可以实现任何愿望的能力。
    “搭档，你也可以利用里沙的那种能力的。”黑暗进化信赖者在口袋中发起光芒出声道。
    “等里沙恢复吧，只要能恢复，到时她就安全了。”
    飞羽刚刚回应信赖者的话，视线就发现前方不少的警卫正路过这里，而且前方也的路口也写着“监禁室【禁区】”
    那几个警卫看到有人来到这里，朝着飞羽喊道:“什么人？赶紧离开这里。”
    飞羽可不管他们，握紧黑暗进化信赖者，身体上发出黑色的光芒，迅速的来到了警卫们的后方继续前行，而那些警卫已经全部晕倒在地面。
    ..........
    在空中基地中，我梦摇晃着脑袋爬起身来，困惑的目光看了看周围，瞬间想起了被飞羽打晕的事情。
    不知道飞羽要干嘛，我梦为了要快点到达吉欧基地，掏出蓝宝锥变身。
    “盖亚！”
    ..........
    “警告，有人入侵！有人入侵！”
    飞羽快速的来到了监禁室内，刚进来警报器已经响起，赶紧跑步看向四周，喊道:“里沙！你在哪！”
    “哥哥...”
    飞羽听见里沙传来的声音，立刻停下了脚步，赶紧改变方向朝着声音的来源跑过去。
    “可恶，在哪里！”飞羽不断的一边看向左右的方向边跑着。
    警告声响起的已经很久了，很快他这个入侵者就会被包围的。
    正当飞羽不断的穿过各个阻碍，发现了前面正被关在透明的圆柱形罩子里的女孩，惊道:“里沙！”
    飞羽赶紧将黑暗进化信赖者拔出，黑光笼罩进他的体内，变成人类大小的奈克欧特奥特曼。
    奈克欧特当即化作一道黑色流光，飞过去冲破罩子，将虚弱的里沙抱住后，继续冲破道道阻碍，飞出吉欧基地。
    变大到五十多米高的奈克欧特低头看向手中已经虚脱晕倒的里沙，他不在的时候，防卫军到底都对她做了什么事！
    在东京湾的防卫军基地中，总司令看着大屏幕里在吉欧基地附近出现的黑色奥特曼，惊喜的喊道:“终于等到你出现了！全体进攻黑色奥特曼！”
    此刻，奈克欧特用着黑暗保护罩把里沙放置在一处安全区域。
    当转过身来时，奈克欧特发现他的前面有着数百辆的坦克和停留在半空中的近百架战机。
    整个庞大的阵势都是朝着这边，奈克欧特发现那些坦克和战机都开始蓄力准备开火。
    不好！
    “砰砰砰砰砰砰！”
    无数的炮火声连成一片，数不清的坦克炮弹和战机激光轰炸在奈克欧特的身上。大量的爆炸起来的火花将奈克欧特整个身躯全都吞噬了进去。


    无数的炮火声连成一片，数不清的猛烈炮火和战机的激光弹轰炸在奈克欧特的身上，大量的爆炸起来的火花将奈克欧特整个身躯全都吞噬了进去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    在空中基地司令室内，墩子把吉欧基地附近奈克欧特被攻击的一幕播放在大屏幕上面。
    众人看到时都是一惊，为什么防卫军要攻击黑色奥特曼，没有人能理解这一个场景的发生。
    “指挥官。”闪电队的梶尾队长对着石室道:“对付黑色奥特曼，也是高层的计划之一吗。到底是为什么！”
    “指挥官，我们也希望可以得到答案。”
    酷龙队的稻田队长和猎鹰队的米田队长也都是不解的看向石室。
    奈克欧特和盖亚一样，应该也是守护地球的奥特战士，发现这种人类攻击奥特曼的事情，让他们的内心也很气愤。
    身为XIG成员的他们，也算是防卫军司令的下属，只能无可奈何的看着这一情况。
    “当初光量子电脑预知的“未知之手”原形是黑暗奥特曼，而奈克欧特正好符合这一点。”石室严肃的朝着困惑的他们说道:“奈克欧特出现的当天，正好是克里西斯预知的当天，也就是说，奈克欧特就是威胁人类的未知之手。所以为了确保安全，只能采取消灭的措施，这就是高层给我的回复。”
    “怎么会？”
    三名队长互相看了看，不可置信的再次看向大屏幕。
    听到这个答案，就连坐在电脑前的通讯员佐佐木墩子和乔姬都不敢相信的对视了一眼。
    毕竟他们早就把奈克欧特当做和盖亚这样的奥特曼看待了。
    难道说奈克欧特的帮忙一直都是假的，做给他们看的，为的就是让他们放下戒心吗，这理由未免太牵强了。
    ..........
    庞大阵容的坦克和战机中，防卫军中的每一个人都严阵以待的看着奈克欧特有没有被消灭，毕竟如此众多的炮火攻击就算是怪兽也难以存活下来了。
    被波及到的地面上烧灼着火焰，整个土地都被炸的不成样子，都是滚滚浓重的白烟内依稀出现一个站着的黑色身影。
    奈克欧特身体上的各个部位上都有不少炸伤的伤口，正单手挡在身前，他慢慢的放下了挡着的左手。
    看见奈克欧特还没有被打倒，如此强烈的攻势仅仅只是将他打伤而已，所有人都一时惊的愣神了。
    为什么要对自己发起攻击，仅仅只是因为自己救了无辜的里沙吗！飞羽的拳头不禁攥紧了起来。
    奈克欧特冷冽到极致的眼神让防卫军的人们都不敢再按下开火的按钮，抖动的手怎么也按不下去。
    总司令官在另一个基地上看见这一情况，拿起耳麦连接到战场那边，命令道:“都发起进攻！”
    得到总司令的命令，防卫军的人们赶紧准备再次蓄力开火，而眼前的奈克欧特可不会像刚才那样没有反应过来了。
    奈克欧特把手臂上凝聚起的能量对着眼前远方千米处的防卫军阵容挥出，十几道光弹极快的飞去。
    “砰砰砰！”
    那些光弹轰炸在那些坦克的地面上，爆起的冲击力将那些坦克直接掀翻，地面上爆起的火花也让处于半空中的战机阵容顿时散开。
    司令室中，站起来的石室指挥官看着大屏幕自问道:“奥特曼他.....我们这么做到底....”
    战场上，奈欧特对着这群防卫军持续发动着攻击。
    这忽然发生的一幕，也让正好坐在车子上经过的KCB记者吉井玲子看到了，很惊讶的发现奥特曼居然在攻击防卫军，他和伦文以及田端快速的搬下摄像机准备拍下，以做报道。
    突然一道红光从天上飞下，在飞羽没有注意到的情况下，盖亚奥特曼一个迅猛的飞踢踢在奈克欧特的肩膀上。
    奈克欧特被这突兀的飞踢中断了发起的攻击，脚步后退的差点摔倒在地面上。
    看见稳稳落地的盖亚奥特曼，奈克欧特不禁沉声道:“盖亚。”
    盖亚的目光扫向防卫军的方向一眼，又朝着奈克欧特愤然道:“你为什么这么做！”
    “你不用管，那群人就该死！等我先去毁掉那个祸害的防卫军基地再来说吧。”奈克欧特冷冷的回应一声。
    “你不是和我一样是守护地球的战士吗，你知道你在做什么吗！”
    盖亚气愤的攥紧了拳头，即使知道防卫军可能做了错事，但奈克欧特实在太过分了。
    飞羽所想，如果不去毁灭防卫军基地给予警告的话，以后也还是会有更多类似的事情发生，而且防卫军还没有出动大部队而已，所以那些“高层”的野心必须由他破灭。
    不知道奈克欧特在想什么，我梦忽然想起了前些天得到的资料，难道奈克欧特真的就是“未知之手”。
    “盖亚，不要阻拦我！”奈克欧特再次沉声警告道。
    “我绝不会允许！”没有理解飞羽的盖亚奥特曼以绝对的语气回应。
    两个奥特曼同时迈步向着中心冲过来，快速的步伐带着决胜的气势冲向对方。
    盖亚和奈克欧特都在接近对方不过五十米的距离停顿了下来，同时举起左拳击中在对方的胸前。
    “咣！”伴随着一声闷响，盖亚和奈克欧特都被对方强有力的一击打在胸口上击退了几步。
    盖亚疼痛的后退了几步就停住了，而奈克欧特是因为此刻受伤的情况，后退的十几步才停下来。
    飞羽刚刚抬起目光，盖亚已然再次冲了上来，奈克欧特急忙侧身闪躲避开盖亚的攻击，这期间抬起鞭腿踢向盖亚，而盖亚快速的用双手交叉在身前将踢击挡下。
    在远处看见两个奥特曼打起来的一幕，吉井玲子他们正在将全程拍摄下来，面对着奥特曼攻击人类，接下来又是奥特曼之间的战斗，他们也很想知道到底发生了什么事。
    在空中基地内的众人也是神色凝重，盖亚果然和黑色奥特曼发生冲突了，他们只能静下来等待双方战斗的结束。


    奈克欧特和盖亚两位奥特曼不同观念发生的分歧让他们在这片土地上展开了激战。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    “奥特曼，为什么又打起来了呢。”
    吉井玲子看着两位正在互战的奥特曼困惑的说着，不由又想起曾经阿古茹和盖亚也发生过争执。
    曾经认识过藤宫的她，自然明白当时藤宫和我梦的矛盾，可是这一次的吉井玲子依旧只能和之前一样眼睁睁的看着这场战斗的发生。
    两个一黑一红的身影近距离的相互攻击。飞羽想要击垮那些贪婪的防卫军作为警示，而我梦倒是直接袒护在人类这边。
    “嚇！”奈克欧特一把抓住盖亚攻来的拳头，盖亚爆发的力道不得不让他后退了两步。
    趁着这个机会，奈克欧特聚起能量在手臂上，黑暗能量使得手臂上挥发出了黑光，朝着盖亚的头部攻去。
    飞羽思绪期间，为什么要和我梦战斗呢，明明他们都没有错。只不过想法不同罢了。
    就在这个时候，他挥去的拳头在盖亚脸上不过一米的距离硬生生的停了下来。
    “你怎么？为什么？”面对着奈克欧特突然的留手，盖亚有些惊异。
    奈克欧特缓缓的放开了盖亚的手，也放下了自己的拳头，面对面的对着他说道:“我只是觉得我们没有战斗的理由。”
    “你改变想法了吗。”
    盖亚依旧有点疑惑的看着奈克欧特，很奇怪为什么奈克欧特战斗前一副必要开战的样子，而现在忽然想通了。
    “盖亚，其他的事我不管，里沙不能再有闪失了。”奈克欧特继续坚定的说道:“如果那些依旧还怀有异样心思的人类还不死心的话，不管他们是什么身份，我都一定会铲除这些败类！”
    他的话在盖亚看来还是有些过分了，不过奈克欧特都不想追究了，他也只能退一步，盖亚郑重的说道:“你能理解的话，我一定不会让这种事情再发生。”
    飞羽明白他和我梦之间如果真的有一方受伤的话，最得到利益的自然是根源性灭亡体，或许这场冲突也在他们的计划之内。
    上次盖亚和阿古茹的决斗会引出巨兽佐利姆就是最好的证明，虽然此刻这样，但有些该做的事情还是要去做的，飞羽不再理会盖亚，扭过头准备离开。
    “你的目的究竟是什么？你到底是谁？”奈克欧特就要离开之际，盖亚忍不住的问出声。
    飞羽没有去回应盖亚，盖亚目视着奈克欧特的身形被黑光笼罩住，变成虚影消失不见。
    盖亚也只能无奈的叹了口气，奈克欧特的身份到底是谁，没有去细想的他飞向天边。离开这里。
    “奥特曼，他们...和解了吗。”伦文和田端停下了拍摄，眼光不离的看着盖亚奥特曼那边，他们一旁的吉井玲子点点头。
    空中基地中的众人都松了一口气，石室指挥官走向电脑前，开始连接防卫军那边，他需要得到一个答复！
    他们以前的会议讲的是对付未知之手，可是为什么在没有告知他的情况下，做出了计划以外的事情，那就是抓走了七濑里沙。
    ..........
    在接近公路的一片海滩前，水浪冲刷着片片海水上了岸边。
    飞羽在这里遍布行走，他当时就是将里沙传送到这里的，此刻怎么又找不到了。
    眸光忽然注意到前方正抱着一个小女孩的男子坐在石头上看着遥望无际的海面。
    那个小女孩一定就是里沙，飞羽又看向那个男子，仅仅只是一个背影而已，却很是熟悉。
    那个人好像是许久未出现的藤宫，不太确定的飞羽走了上去。
    “哥哥。”里沙本来和藤宫坐在一起，听见后面的脚步声，转过身来看见是飞羽后，惊喜的喊道。
    “里沙。”飞羽笑着摸了摸里沙的头，侧过身看向坐在里沙旁边的男子道:“藤宫。”
    面色憔悴的藤宫博也的目光里有些哀伤，视线依旧留在海面上，淡淡道:“大海用心孕育着生命，我一直想好好保护她，但是我做的事情，结果却是....”
    藤宫的脑海里回想着以前自己做过的事情，忧伤的继续说道:“却是以阿古茹的能力给人们带来灾难而已。”
    面对藤宫这幅样子，飞羽坐在了他一旁的石头上，一同看向拍打着浪花的海面，沉声道:“别这么说，你也是为地球着想。”
    藤宫沉着的对着飞羽道:“是你当时告诉了我一直以来的错误，为什么现在你变得以前的我一样。”
    以前藤宫把人类视为地球的病毒，而就在前不久，看见奈克欧特袭击防卫军，与盖亚对敌，和以前的他做的几乎一样。
    “我也是没有办法。”
    飞羽刚刚说完，忽然发现里沙靠在自己的肩膀上已经睡着了，无奈的抚摸了下她的秀发。
    “这个女孩...”藤宫认真的朝着飞羽道:“她非常重要，只要她恢复的话，可以用她的那种能力来保护地球。”
    “嗯。藤宫，你想过恢复力量的事情吗。”飞羽的视线从里沙转移到藤宫上。
    “不可能的。”藤宫闻言自嘲的笑了笑:“我做错了这么多事，大海已经对我失望透了。我现在只不过想尽量弥补罢了...”
    看着藤宫这副失落无比的样子，多么像曾经的自己，飞羽认真道:“你当时说过觉得没有什么好守护的了，那是因为你知道克里西斯是被破灭招来体控制了，你只不过觉得奋战的荣誉被粉碎了。”
    “奋战的...荣誉？”藤宫疑惑的扭头再次看向飞羽。
    “嗯，你一定要把荣誉找回来。”飞羽点点头，无比凝重的说道。
    海水的浪花冲打在礁石上面，喷洒的水花溅了起来，他们的对话声却依旧清清楚楚。
    海面上似有似无的蓝色光芒似乎在回应着藤宫博也，只不过藤宫此刻并没有注意到罢了。
    许久过后，藤宫的目光看了一眼蓝宝镯，也没有言语。
    “里沙。”
    飞羽把那个自己肩膀靠的酸死的女孩额头敲了一下，笑道:“你还要睡到什么时候啊。”


    此刻的XIG，已经发布了一个秘密的行动，正在寻找飞羽以及七濑里沙的行踪，飞羽已经被怀疑是黑色奥特曼，而里沙更是防卫军准备用来对付破灭招来体的关键。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    在繁华的都市中，飞羽已经得知这件事，知道不能随意在外面露面了，一栋外表很不显眼，而又非常高大的研究所内，他和里沙被藤宫带来了这里。
    在研究所里面，跟在藤宫后面的飞羽视线不由得看看这个房间内部的装饰，除了那一些普通的日常用品以外，更多的是各种各样的高科技产品，每一个都应该是藤宫曾经的杰作。
    之前飞羽住过我梦的房间，此时飞羽也是暗中感慨我梦和藤宫不愧为天才少年组成的研究组织，曾经炼金之星的一员。
    “这里是除了国际研究所以外，我很久以前和其他伙伴在这里的住所。”藤宫边走边说道。
    里沙兴奋的样子看了看四周，在地面上的一个东西到吸引了她，她眼前一亮的跑上去。
    “这个好好看！”里沙弯下腰将地面上的蓝宝锥捡起来，笑着把蓝宝锥放在眼前兴奋的上下打量。
    飞羽见状，赶紧走上去把里沙手中的蓝宝镯拿过来，故意装作生气的呵斥道:“不要乱拿别人的东西。”
    “没事。”藤宫看向他们说道:“这里的东西基本都没什么可用的了。”
    藤宫的目光来到了飞羽手中的蓝宝镯，继续道:“每次看到这个东西，就会想起我拥有阿古茹力量时所做的那些错事。”
    “所以这就是随意你把它丢弃在地上的理由吗。”飞羽走过去，将蓝宝镯放在了藤宫的手中道:“藤宫，清醒一点吧。”
    充满白云的蓝天之上，乍现出一个阴深的漩涡虫洞，虫洞内飞出一个巨大的机械体。
    两肩的半圆状的装甲板垂直放立从而变形为十字架型，机械体的手部和足部伸了出来，宇宙捕获机械兽西格玛茨依古尔。
    接受了根源性灭亡体的命令，机械兽朝着一个方向飞行而去。
    藤宫坐在了沙发上，朝着飞羽问道:“对于XIG现在对你的这种情况，你准备怎么办。”
    “只能等了。”
    飞羽心中也是无奈不已，身份还没有暴露出去，只是被怀疑而已，现在就连出门也做不到了。
    而这时，里沙正呆呆的看着前方的电脑，纤细的手轻轻的推了下飞羽的手臂，问道:“电脑上显示着“系统瘫痪”是什么意思啊？”
    飞羽还没反应过来，藤宫听到后，神情变得非常震惊:“什么？！”
    藤宫赶紧起身来到那台电脑的面前，手指间迅速的敲击在键盘上面，他的神色变得越来越差。
    尝试夺回系统失败后，藤宫的视线扫向这里各个有着屏幕的科技设备，果然都显示着“系统瘫痪”四个字。
    “藤宫，怎么回事？”看着藤宫慌乱的神情，飞羽知道一定是发生了什么事情。
    “在我们来之前，这里已经被破灭招来体给控制了，也就是说我们可能已经出不去了。”藤宫很是着急的应道。
    “不好！”
    藤宫不知想到了什么，随后惊慌的跑出研究室。
    飞羽没有多想，拉住里沙的手，带着她一起紧跟在藤宫后面跑去，突然发生这些事，他也有点担心了。
    他们来到了一个研究所的水池前，藤宫快步的来到栏杆前，望着下方那片充满了海水的水池。
    飞羽走了上来，看向下方那片遥望无际的水池上面，惊讶的发现此时的海水没有一丝的蓝色，则是一片的漆黑，乌黑海域阴暗的深不见底。
    “藤宫，难道，这里是....”飞羽望向旁边同样在看着水池的藤宫。
    “这里是阿古茹的圣地。”藤宫双拳紧握起来，无奈的气愤道:“看来，阿古茹的圣地快要被破灭招来体入侵了。真是可恶啊！”
    “轰隆隆――！”
    忽然他们所在的整个地面开始剧烈晃动起来，仿佛地震一般的动摇，大片大片的沙石在上方掉落下来。
    藤宫和飞羽赶紧抓住前面的栏杆，稳住自己的身形，而里沙差点就要摔倒之时，飞羽赶忙伸出手抓住了她。
    下方水池上的海水也快速的向上涌了起来，这样下去会将这里淹没并且还会冲到外面的城市中。
    “怎么办！”飞羽急忙的问向藤宫。
    “你快变身，带着小女孩离开这里！很快破灭招来体的人就会围拢这里的。”藤宫朝着飞羽喊道:“快啊！”
    飞羽从口袋中掏出黑暗进化信赖者后，疑惑的看向藤宫道:“你不准备一起走？”
    “我不想眼睁睁的看着阿古茹圣地被入侵，虽然做不了什么，但是我要去阻止！”
    藤宫一副决定了的样子，飞羽顿时想到了以前自己知道扎基遗迹被破坏时的心情。
    已经来不及，海水瞬间淹了上来，将他们以及他们所在的地方笼了进去。
    在深水中，飞羽睁开眼睛看着乌黑的周围，若不是四周还有水泡和所处的感觉，根本不知道现在在海水中。
    这时的飞羽从头到尾都紧紧抓着里沙的手，如果当时没抓住的话，现在海水已经将他们冲开了。
    飞羽视线扫向周围，没有找到藤宫的身影。
    一个剧烈的危机感将至，飞羽敏锐的感觉到了此刻的外面，有一个巨大的机械体怪兽朝着他们所在的研究所轰出了数枚大炮。
    不好！
    飞羽已经顾不得了，赶紧将黑暗进化信赖者拔出来，释放出来的黑光将他笼罩起来。
    “嘭！”
    外面，宇宙捕获机械兽西格玛茨依古尔接受命令来到这里，立刻开起炮火把研究所轰炸开。
    整个研究所爆炸开，一个黑色的身影飞出来，落在地面上把晕倒的里沙用着黑光护罩保护着。
    “滴咚滴咚！”
    奈克欧特因为刚才的爆炸已经受了伤，红灯响了起来。
    西格玛茨依古尔飞了下去，用着机械的身躯撞在了奈克欧特的身上。
    “嘭！”巨大的撞击力把奈克欧特撞翻在地面上。
    因为爆炸的余伤，飞羽一时站不起来，艰难的半跪着看向前方的机械兽。


    汹涌的海水肆意的疯狂往外冲刷出去，而在其中有着一个细微的蓝色光点，藤宫博也刚刚醒来，便发现他处于一个满是蔚蓝色光芒的空间内。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    藤宫脑海里闪过飞羽和我梦让他振作时的情景，看着周围的空间，映入眼帘的都是蓝色的光芒。
    藤宫博也抬起手中的蓝宝镯，发现无数的蓝色光芒正在汇集在其中，蓝宝镯上面那个黯淡的蓝水晶也逐渐变得明亮。
    “大海的力量....”藤宫不明所以的眼神变得坚定起来，将蓝宝镯举在身前:“有些东西需要守护！”
    “阿古茹！”在藤宫的呼喊下，蓝宝镯当即迸发出蓝色光华，瞬间蓝色的光辉包裹住他。
    面对西格玛茨依古尔机械般的粗手攻击，飞羽一直处于失利的状态，机械兽再次撞开奈克欧特后，两只机械手抬起，在指尖内连连喷射出黄色破坏光弹。
    “砰！砰！砰！”
    奈克欧特双臂交叉抵在身前，破坏光弹接连轰炸在双臂上面，爆炸起的火花让飞羽的手上传来一阵疼痛感。
    “嗖――”
    一个蓝色光团从远处飞来，骤然间飞身上去，西格玛茨依古尔根本没有发现，正持续对着奈克欧特攻击的他被这道蓝色光团击飞出去。
    “是藤宫吗。”飞羽目睹着那道蓝色光团降落在地面上，眼神不移的看着渐渐收敛的蓝光。
    蓝色光团上面的耀眼蓝光消散而去，露出了阿古茹湛蓝色的身躯。
    身体上和当初的黑色和群青色相比，黑色的比例较少，变成了鲜艳明亮的蓝色，胸口的阿古茹之铠也描绘出金色，阿古茹奥特曼V2。
    “阿古茹。”
    见阿古茹再次获得大海的力量，奈克欧特朝着阿古茹走去，阿古茹也看向他点了点头。
    在他们会面的时候，机械兽已经开始蓄起火力，在指尖飞出黄色破坏光弹喷射过去。
    飞羽注意到光弹飞来，他正要行动时，阿古茹伸手拦住了飞羽，他转过身目视着攻来的破坏光弹。
    “砰！砰！”
    数十枚黄色光弹击打在阿古茹的胸口上，溅起来的火花对他不起任何的伤害，更没有作用。
    阿古茹微微摇了摇头，表示对方的实力让他感觉到失望。
    机械兽西格玛茨依古尔继续喷发出光弹给予阿古茹攻击。只不过还是没有作用，被阿古茹自身的防御就轻易的抵挡下来。
    阿古茹奥特曼的双手转动，蓝色的光辉在胸前聚集出蓝色的光球，将【光子螺旋】向前射出。
    西格玛茨依古尔继续持续的喷射出破坏光弹，只不过光子螺旋势不可挡的击破光弹，瞬间穿透出机械兽的身体。
    “嘭！”机械兽从头至尾的开始节节爆炸开，机械的体表爆炸成无数的碎片。
    消灭了怪兽，天空中乍现出一个漩涡虫洞，在他们还没有注意到的时候，黑色的光芒冲出来，速度极快的飞下去。
    “砰！”黑色的光芒炸下地面，土地掀起来高高的尘土，随着怪兽的咆哮声，走出了两头怪兽和破灭魔人。
    一只头上有着厚厚的的弯角，两只手臂上都是坚硬镰刀的怪兽，宇宙战斗兽戈布。
    另一只头顶上是盘旋着的两只长角，角上不时的泛起着雷电，是戈布的同族怪兽，宇宙雷兽巴茨斯。
    站在他们中间的是黑白色身躯的破灭魔人，布里布罗茨。
    “又是你。”奈克欧特有些惊讶的看向三个出现的对手，见到他们同时出现，开始警惕起来。
    “嗯？”阿古茹见到他们，走来到奈克欧特的身旁。
    “呵呵。”布里布罗茨抬手指了指对面的两个奥特曼，对着左右边的两头怪兽下达命令道:“去拦住这两个奥特曼。”
    “昂！”戈布和巴茨斯咆哮出声，迈起沉重的步伐朝着对面的两个奥特曼走去。
    “藤宫。”奈克欧特看向阿古茹。
    “上吧。”阿古茹率先迎了上去，抬起拳头轰击在巴茨斯的腹上，开起轮番的攻击。
    面对着走上来的戈布，奈克欧特的心思却不在对方身上，而是看向破灭魔人。
    让两只怪兽来阻拦他们，那布里布罗茨不会做没有目的的事情，这才是飞羽所忧虑的。
    等等！里沙好像不见了！
    飞羽的目光扫向里沙的位置时，发现她果然不在了，看来机械兽不过是个诱饵。
    “可恶！”
    奈克欧特双腿一跃，身形拔地而起，在半空中越过战斗兽戈布，向刚才的破灭魔人冲去。
    “怎么？才发现啊。哈哈！”
    布里布罗茨嘲笑着单手抵住奈克欧特攻击而来的拳头，飞羽迅猛的抬起另一只拳头击打在对方的腹部上。
    被击退的破灭魔人依旧保持着笑意，对奈克欧特笑道:“她已经在我们手里，已经注定了我们的胜利！”
    奈克欧特十分气恼，没有去多想，用双臂合成十字型，闪亮的【黑暗十字风暴】呼啸着冲过去。
    布里布罗茨冷笑着打开胸前的红水晶，和之前一样将黑暗十字风暴吸收进去，再反射回去。
    “嘭！”奈克欧特发现不对时，被自己的十字风暴打中，爆炸起来的火花把他瞬间打倒在地。
    在天空中的漩涡虫洞中，传来一声女性的声音，“飞羽，一起来见证我们的胜利吧。”
    一道半透明的光芒在漩涡中落下，把地面上的奈克欧特包裹起来后，带着他飞到漩涡中。
    布里布罗茨看向战斗兽戈布和雷兽巴茨斯那边，只见盖亚奥特曼已经赶来，和阿古茹很配合的击退两头怪兽。
    随着盖亚奥特曼变成SV至高型后，释放出【光子流线】，阿古茹聚集能量释放出【阿古茹流线】。
    两道必杀光线冲过去击中戈布和巴茨斯，两头怪兽不甘的咆哮两声，立刻爆炸成火焰的碎片。
    “反正任务也完成了。”布里布罗茨指向两个奥特曼，笑着说道:“你们这几天就准备见证，我们伟大的主如何把人类灭亡的吧。”
    盖亚见此刚刚要走上去，破灭魔人已经飞上天边，进入漩涡后，随着虫洞一起消失。
    “飞羽他...”阿古茹担忧的看向天边，那个原本虫洞所在的位置。
    “黑色奥特曼就是飞羽？”盖亚有些呆的看向阿古茹，“里沙也被抓走，回去在想办法吧...”


    此时已经过去了将近一个多月，盖亚和阿古茹已经先后击败了不少的怪兽，以及打败了破灭魔人泽西卜。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    只不过在那次奈克欧特被抓走后，对于里沙的事情就一直没有任何的进展。
    在高空之上，一个周身带着闪电环绕着的巨大虫洞显现，一股散落的黑雾在虫洞内四散而出，不时的发出着鸣叫声，一群密密麻麻的小型破灭魔虫组在一起。
    而这些破灭魔虫的数量越来越多，以极快的速度将各地区的天空给遮盖住，并且还在继续扩大化中。
    城市中的各个街区以及山区内，都有无数惊慌的人们目视着天边诡异的魔虫们，仅仅只是一眼望去，小型破灭魔虫的数量就根本无法估算。
    在这个时候，所属各国防卫军的战斗部队已经先后出击，去应付这群恐怖的魔虫。
    由于XIG在之前有一次为了对付破灭招来体的巨大单极子怪兽莫其安，以牺牲了空中基地作为代价而胜利，现在众人都在临时的基地内。
    每一个人都看着电脑里显示着防卫军被连连击溃的一幕，对于破灭魔虫们的恐怖，都在商议应对的方法。
    随着破灭魔虫肆意的来到城市中，对着街道上的各个设施都开始破坏，人们都是惊慌的乱跑。
    在这里，我梦和藤宫已经忍不住走出了大门，已经知道了他们是奥特曼的身份，众人也没有阻拦。
    他们刚刚来到走廊，佐佐木墩子却跟了过来，与我梦几句离别之意的话后，我梦和藤宫一起继续离开。
    在街道的路上已经空无一人，天空也只是一片阴沉，我梦和藤宫来到了广场的中心上。
    我梦抬起手中的蓝宝锥，看着上面发出的光芒比以往低了很多:“光变弱了，地球需要我们。”
    藤宫眼神不移的看着满是乌云的天空，语气凝重道:“如果没有你，我也不会在这里。”
    这话让我梦有些疑惑的看向藤宫。
    “没有其他的意思。只是觉得能和你并肩作战，我很骄傲。可惜...飞羽不在。”藤宫的话语中带着感叹的说道。
    “我也是这样想的。”我梦点点头，看向被魔虫覆盖着的天空道:“走吧！”
    我梦举起蓝宝锥，藤宫也举起蓝宝镯，同时喊道:“盖亚！”“阿古茹！”
    两道一红一蓝的强烈光芒在高空中凝聚出盖亚和阿古茹的身形，他们的出现让处于城市中在绝望中的人们仿佛又看到了希望一般。
    两个奥特曼望向魔虫们的方向，无法估算的数量让他们心中有些骇然，不过为了胜利还是要尽力一战。
    盖亚和阿古茹运起能量在手中释放出光线轰击在前上方弥漫着的魔虫群体，光线打在其中顿时炸灭了几十只魔虫。
    打死那些魔虫时，这个漏洞也被其他魔虫立刻补上去。
    密密麻麻的破灭魔虫们注意到了两个奥特曼的出现，在成群中几千只魔虫飞了出来，狠狠的撕咬在盖亚和阿古茹的身上。
    “呃！”被咬的难忍疼痛感使盖亚和阿古茹无法再维持飞行，两个巨大的身形在天边落到地面上。
    地面上的数栋大楼被他们压破开，可是身上那些近千只魔虫依旧咬在他们的身上。
    阿古茹站起来，绽放出蓝色的光芒把身上的魔虫们震爆散开，盖亚看阿古茹这样子，也站了起来，学着阿古茹的方法发出红色光芒解决掉身上的魔虫。
    天边的成群魔虫中迅速的飞出数千只来到地面上，合体成巨大化魔虫的身躯。
    头上和膝盖上面都有着发亮的眼睛，外表像一种类似回旋镖的鲎，头部是鱼头般垂直裂开的口――破灭魔虫恺撒德比西。
    盖亚和阿古茹没有迟疑，迅速冲上去与之对战。
    这一幕已经连接在了电视上面，人们都挤在有电视或者电脑的地方一起看着奥特曼的战斗。
    在两个奥特曼的配合下，魔虫恺撒德比西无法对敌。
    把魔虫打倒在地面上，盖亚走向前两步，聚集能量在头部释放出【光子冰刀】下将魔虫恺撒德比西打的粉碎。
    这时在天边又再次的飞出了近千只魔虫来到下方，合体成了两只恺撒德比西，这次他们的双手变成了镰刀。
    看这样子近千只魔虫就可以合体成一只巨大魔虫的话，那按照这样下去魔虫根本是打不完的。
    就算知道这样下去会被耗死的，盖亚和阿古茹也都没有办法，只能继续应付下去。
    ...........
    在漩涡虫洞中，飞羽醒来不久发现他处于一个透明的能量屏障内，眼前却有着一个屏幕呈现在他的面前。
    屏幕里播放的正是城市中，盖亚和阿古茹正在与魔虫战斗，无数惊慌的人们看着电视内显示战斗的画面。
    “怎么会这么快.....”飞羽满是困惑的出声，他依稀还记得原剧情还没这么快到才对。
    “来了一个多月了，你终于醒了。”破灭魔人布里布罗茨走向飞羽这边，“很快人类就会被我们所毁灭了。”
    面对破灭魔人嚣张的话语，飞羽却是无视他，只是听到一个多月时，才明白过来，一时有点乱而已。
    不知不觉过了一个多月了，怪不得已经到了根源性灭亡体做最后一战的时候。飞羽暗急，现在应该怎么办，怎么样才能逃出去。
    “你看看我们伟大的主，是如何击败那两个奥特曼吧！”布里布罗茨看向屏幕里，摆出一副炫耀的样子。
    此时的战场中，打败了两只恺撒德比西，天上的那些小型魔虫又合体出了三只巨大魔虫来到地面，在盖亚和阿古茹愣神期间，从头部和膝盖的眼睛处释放出三道光线攻去。
    “嘭！”三只怪兽每只释放三道光线，共九道光线轰打在远处盖亚和阿古茹身上，剧烈的爆炸火焰在地面上升起，两个奥特曼倒在了地面上。
    “滴咚滴咚――”
    红灯响了起来，乏力的两个奥特曼已经没有多少能量再应对魔虫了，盖亚和阿古茹都艰难的爬起来。
    就在这个时候，一道白色的光线顺息而至，对面的三只魔虫被打中后，立刻爆炸成碎片。
    让两个奥特曼和看着屏幕内现场的人们都是惊讶的看着那道飞来的白色光线方向。
    一个圣洁的白色身影在天边缓缓落下，其洁白的外貌使人感觉柔和，就算是来拯救世界一样的天使。


    天使的身上绽放着洁白的光辉，她的嘴角似有似无的微笑起来，使人们沉浸着忘记了现在处于危机的时刻。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ
    在天使佐格的注视下，阿古茹的心神似乎被控制住了一样，他突然迈起缓慢的步伐向前行走过去。
    天使佐格两只手在胸前合起，当即凝聚出一颗透明的波动弹，就在阿古茹已经离她越来越近的时候，双手向前伸出，那颗波动弹瞬间飞出去。
    在人们还没有在这情况反应过来的情况下，那颗波动弹已经打在了阿古茹的身上。
    “唔！”阿古茹痛叫一声，胸前的波动弹推起的阻力让他直直向后推去，蓝色的身躯把后面的桥梁撞断，连同数座大厦一起撞的粉碎开，成为大片大片的碎瓦四散在地。
    “天使为什么攻击奥特曼。”
    “那家伙真的是天使吗！”
    “她根本就是来杀奥特曼的！”
    所有那些看到战场发生的一幕的人们都开始惊慌的议论纷纷起来，一开始见到天使的到来，本来以为有希望的他们，又感觉到了更绝望的恐慌。
    在阿古茹被击倒在地面之后，盖亚愤怒的看向天使，红色的身形从地面飞起，朝着天使佐格飞去，而对面那个比他高大好几倍的天使却是冷冷一笑，投射出又一颗波动弹攻向盖亚。
    “嘭！”在盖亚想要格挡住的时候，波动弹以飞快的速度打在他的胸前，带着强大的推动力使得他被后推着飞下地面，盖亚掉落在城市中央，他巨大红色身躯在街道上砸出了一个大坑。
    “哈哈哈哈！”看着两个奥特曼基本都没有还击之力，天使佐格发出刺耳的嘲笑声。那嘲讽的笑声几乎响彻整座城市。
    盖亚和阿古茹爬着要从地面上站起来，天使佐格得意的双手抬起，在左右手上面射出白色的闪电光线。
    “嚇啊！”下方的两个奥特曼直起身，盖亚和阿古茹分别从头部释放出【光子冰刀】和【光子粉碎机】，两道一红一蓝如同鞭子一样的光线直击天使的白色光线。
    “滋——！！”
    红蓝的光线迎面击中白色光线时，滋裂出闪电火花在光线对峙的中间。
    只不过数秒的时间，天使佐格的白色光线击破了盖亚和阿古茹的绝招，并冲向两个奥特曼。
    “嘭！”强大的白色光线打在了盖亚和阿古茹下方的地面上，炸起土地尘埃的同时，佐格接连数个波动弹飞来，攻打在他们的四周，剧烈的爆炸火焰将两个奥特曼几乎掩盖起来。
    佐格依旧带着嘲讽的笑意看着地面，地面上的烟尘滚滚散去，没有一处完整的土地，只有一堆被炸毁的废墟以及两个倒下的奥特曼。
    盖亚和阿古茹的眼睛和彩色计时器核心上，都已经没有了亮光。
    天使佐格满意的点点头，抬起手来时，倒地的盖亚和阿古茹身上发出虚弱的红光和蓝光，两个光芒飘散而出，来到了佐格的手里便消失不见。
    失去了大地和海洋的光，盖亚红色的身躯和阿古茹蓝色的身躯缓缓消散，只剩下躺在废墟中的我梦和藤宫。
    而这一幕让坐在电视机前的人们都开始惊愕不已。
    在电视机前，我梦的父母也看到了现场:“那是我梦，这孩子，一直在瞒着我们。”
    “奥特曼怎么是人类？”
    “原来奥特曼不过是人类....”
    “毕竟不是神呐。”
    “只是一个凡人，怎么可能拯救地球啊。”
    广场上面不少人看到这一幕失去活下去的信心一般，无力的坐在地面上。
    ..........
    漩涡虫洞中，布里布罗茨充满笑意的看着屏幕内的一切，对着飞羽笑道:“看到了吧，此刻的人类已经没有多少反抗之力了，和我们一起夺取地球吧！”
    飞羽深深的看着屏幕里显示着废墟中晕倒的我梦和藤宫，天使佐格飞起离开现场的画面，久久不语。
    而破灭魔人的话，飞羽无视掉，扎基当时交给他的任务是打败佐格，又怎么可能有合作一说。
    片刻之后，飞羽才出声道:“我想见见里沙，她现在在哪里？”
    “嗯？”布里布罗茨到是没想到飞羽这时候还关心那个女孩，“在我们彻底控制她之前恐怕不行。”
    “控制？你们到底在干什么！”
    听见对方这话，飞羽凶狠的目光看向破灭魔人，紧紧的握住黑暗进化信赖者。
    若不是这个能量屏障不仅困住了飞羽，而且还限制住了他无法变身，现在已经冲出来打死破灭魔人了。
    忽然间的一道耀眼的白光闪过，周围的破灭魔兽都后退去。
    人类大小的天使佐格缓步走过来，此刻的她没有向往常一样周身带着白光，而是原本的样子。
    天使佐格扬手一挥，困住飞羽的能量屏障当即消散而去，破灭魔人见此虽有困惑，不过还是后退着走出去。
    飞羽疑惑不已，皱着眉对佐格说道:“你就不怕我在这里变身，把这里搞的天翻地覆？”
    “你不会，而且你的实力还远不过我。”天使佐格自信的嘴角一弯，她说着走到了飞羽的面前。
    “.....”飞羽沉默，并没有丝毫的尴尬，片刻后，又道:“为什么要消灭人类？”
    “因为他们就是一种病毒。”佐格的目光落在了飞羽的身上，继续道:“任由他们这样发展下去，会开始蔓延到宇宙中造成危害，为了避免宇宙的危机，我们决定消灭人类。”
    “因为这个吗...”这就是根源性灭亡体感到忧心的原因，飞羽又仔细想想，原剧情里确实是这样。
    飞羽抬起眸子直视着天使佐格说道:“没有生命应该被灭亡，而且你们这么做，和你现在口中所述的病毒有什么区别？”
    “哼！我本来以为他们会改变，现在我对人类已经没有耐心了。”天使佐格的目光从原本的狠厉又变得平静下来，“如果你能和我们一起的话，毕竟你和扎基有很大的关联呢。”
    飞羽无奈的不知道该怎么办，佐格的性格可不是他能改变的，沉声道:“佐格，我想见见里沙。”


    飞羽知道这个问题佐格自然不会同意，可是这时候佐格却是点点头，在众魔人惊异的目光下带着飞羽离开这里。笔、趣、阁www。biquge。info
    里沙的特殊能力在他们掌控之前带飞羽过去的话，必然有风险，破灭魔人们都是满是疑惑，不过都不敢问出声。
    飞羽紧随在天使佐格的后面，在他们周围的空间开始在佐格的发出的能量下发生改变。
    来到了一处四周都是黑色岩石的地方，他们前方闪出红色的光芒，而后形成一个红球的模样，最后红球形成了七濑里沙。
    “只准一会。”
    飞羽转过身去时，天使佐格留下了这句话后已经消失离开。这也让飞羽可以和里沙单独在一起片刻了。
    飞羽急忙回过身来到里沙的面前，见她还未醒来，伸手把她从地上抱起来道:“醒醒，里沙。”
    听见了一声呼唤声，里沙缓缓睁开眼睛，离开了飞羽的怀抱，脸色不像没有往常那样有些通红，而是有些苍白的看向他。
    “里沙，你怎么样，”
    飞羽知道她一定是受了不少苦，因为有特殊的超能力而被根源性灭亡体觊觎被抓，甚至是人类。
    “哥哥，我恢复了。”里沙干涩的笑了笑:“我可以实现你的愿望了呢...”
    飞羽怔了怔，不过里沙恢复的原因是什么并不想知道，却是担心问道:“你现在有没有问题，能不能站起来。”
    “我没事，不要把我看做小孩子。”里沙擦了擦她的红裙，站起来对着飞羽笑道:“现在说吧，要实现什么愿望！”
    实现愿望红球的能力只有一个人向它许愿的时候，才能发挥它的能力，不能自己实现的。
    飞羽看着里沙这幅完全没问题的样子，还是很担忧，只能试探的说道:“让我们离开这里，回到城市。可以吗。”
    “小意思。”
    里沙刚说完，飞羽和她瞬间消失在这里，在城市中某个无人角落，他们凭空出现在这里。
    飞羽不可思议的目光看了看周围，真的已经来到了城市，目光又转向天空时，发生此刻的天边已经被破灭魔虫们遮盖，不见一丝的亮光。
    成功的瞬间到了这里，也就是说里沙真的恢复了，而且看样子破灭招来体应该不知道。
    里沙喃喃的说道:“里沙恢复的这段时间，想起了以前还是红球时的时光旅程，目睹过多少文明因为使用里沙的超能力而毁灭，觉得很心痛...”
    听着她述出往事，早就知道这些的飞羽想说些安慰的话，却不知道该如何开口。
    “哥哥，为了报答你对我这些时间的照顾，里沙决定送你三个愿望。”里沙朝着飞羽笑了笑。
    “三个愿望？”飞羽有些困惑，当初帮助里沙并未有想过将来可以实现愿望这件事，当时连她是谁都不认识，只是出于“保护女孩子”的本能。
    三个可以实现一切的愿望对于一个人来说是多么的难得，但听着怎么感觉哪里不对劲。
    里沙以为飞羽不满意，低声道:“哥哥是嫌少咯，里沙也没办法，因为现在的能力只能实现三个了。”
    “里沙，老实说到底是怎么回事。”飞羽越想越不对劲，可是里沙的微笑让他不由得又开始放下心。
    里沙依旧笑道:“没事啦，三个愿望的话，明天之前你一定要想好告诉里沙哦。”
    什么意思？在飞羽要问之前，里沙还是虚脱的变成了一个光芒黯淡的小红球，而后小红球飞来到了他的手上。
    飞羽看着手中的红球没有言语，无奈的思绪片刻，最后只好开始行走准备去藤宫之前带他去过的研究所看看，虽然那里已经接近被炸毁。
    ..........
    盖亚和阿古茹战败之后，人类联合了各国GUADR组织已经开始采取应对的措施，因为天空中布满的破灭魔虫，致使太阳被屏蔽，气温逐渐下降，总司令官为了和破灭招来体谈判，让XIG解决武装。
    而且他们更加担心的是光量子电脑所说过的根源性灭亡体之后会出现的恐怖黑暗奥特曼。
    “我拒绝。”石室指挥官冷漠的直接回绝了总司令的话，接着继续说道:“破灭招来体所封闭的不只是太阳光而已，还有人心。”
    在一旁的千叶参谋和堤主任以及剩余的所有人视线都落在了石室的身上。
    “敌人是想让人们看到奥特曼的失败，从而放弃希望，目的是控制人心。”石室指挥官一一的解释让总司令官无法继续说下去。
    于此的同时，我梦醒来后，就被一大群知道他是奥特曼的记者狂追，在朋友们帮助下，他只好躲了起来，这时想到了藤宫，猜测他现在应该在当年那个研究所里。
    飞羽在比较靠近山里的阴暗路上行走，四周突兀的发生一阵犹如地震一般的晃动，看向山里的方向疑惑道:“怎么回事？”
    只见山中的地面崩裂开来，一只有锋利的獠牙、坚硬的铠甲以及有着虎尾的怪兽爬出来，朝着天边不断的从口中喷发出火焰。
    火焰攻到天边，一下子击杀了大量的小型破灭魔虫，而从天边遮盖住的魔虫们也飞出了不少，开始对这只怪兽发起攻击。
    飞羽看了一眼那只怪兽，正是提古利斯，果然这些地球怪兽感知到了地球的危机，为了保护地球开始与破灭招来体交战了，除了眼前这一只以外，在世界各地的怪兽应该也都开始进攻破灭招来体了。
    想罢，飞羽赶紧向着目的地走去。
    在一个破损的研究所内，这个地方是以前藤宫第一次获得阿古茹之光所在的研究所。
    藤宫来到了内部中，快速操作着眼前的中微子制造器，想用中微子贯穿地层，让地球变成一个网络通讯系统。
    而来到这里的我梦自然明白了藤宫的想法，跟他一起忙活起来。
    而在他们的后面，飞羽很快也来到了这里，对他们道:“我梦，藤宫。”
    我梦先是停下了手中的操作，看到来人后，惊喜道:“飞羽，你回来了！”
    藤宫也是朝着飞羽看过去，说道:“回来了就好。”


    在世界各地的地面上，地球上生存着的怪兽都纷纷从山林中爬了出来，分别有魔兽夏扎克，守护兽壬龙，岩浆地底兽基路，刚腕地底兽哥美路斯，甲壳地底兽仲耐尔以及众多未见过的怪兽，为了生存下去朝着天边的破灭魔虫发出攻击。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    受到攻击的破灭魔虫们合成巨大魔虫恺撒德比西飞下来攻向各处的每一只怪兽，知道了怪兽们正在为地球而战，防卫军的大量陆战部队出动去协助怪兽们共同对抗破灭招来体。
    .........
    飞羽看着面前的两人说道:“你们已经不能再变成盖亚和阿古茹了对吧。”
    似乎说中我梦和藤宫现在内心的烦躁处，他们微微点了点头，失去了大地和海洋之光也就意味着人类在根源性灭亡体面前更加没有胜算。
    “有一个办法可以让你们重获地球的光芒。”飞羽坚定的对着两人说道:“地球怪兽们发出的光在另一个方面来说就是地球的光，那些光可以让你们重新拥有盖亚和阿古茹的力量！”
    “真的吗！”我梦听见这话不由得欣喜起来。
    藤宫也是眼前一亮的看向飞羽。
    “至于该怎么做，炼金之星的成员很快就会发现，并通知你们的。”飞羽把所知道的事情都告诉他们，这样对付佐格才会胜利。
    “嗯，那我们现在就走。”
    我梦朝着飞羽点点头，扭头和藤宫对视了一眼，随即一起离开这里。
    飞羽目送着两人的离开，心中却有一股无法言语的感觉，静静的看向手心中的小红球。
    一句冷冷的声音不知相隔多远，传入到飞羽的耳中:“你真的认为靠他们两个就可以击败根源性灭亡体吗。”
    飞羽的视线随即扫向周围，确认那人并不在这里，冷静的回应道:“你是谁？”
    只不过，那声音没有再次传来，但那句话到是让飞羽感到有些担忧了，如果自己不插手的话，按合理天使佐格最后会被盖亚和阿古茹所打败才对。
    而到了第二天，果不其然飞羽的话所说，炼金之星的凯瑟琳从怪兽对破灭招来体发起攻击的画面中发现了怪兽拥有地球的光。
    依靠这些光的话可以让我梦和藤宫重新拥有奥特曼的光，凯瑟琳赶紧通知了议长丹尼尔，因为藤宫把中微子制造器连接上了克里西斯的原因，使得被破灭招来体切断的网络通讯系统恢复了，因此接到了凯瑟琳的话后，丹尼尔把这个消息通报给了XIG以及分布在各国的炼金之星成员。
    这个令人们欢喜的消息很快的传遍了XIG，包括城市中的市民之中，毕竟这个消息也是代表着人类还有胜利的机会。
    XIG和各国防卫队们联合出动大量的战机飞往各地，这次的任务非常重要，几乎每一个都是王牌飞行员，他们的目标是接受怪兽们发出的光，将各地上怪兽的光芒合拢起来，并发射在固定的地点。
    而这个地点，恰巧是我梦第二次变成盖亚时的地方。
    Kcb记者吉井玲子和伦文，田端一起来为我梦和藤宫做最后的一次现场报告，他们坐在车上很快的行驶过来。
    天空上破灭魔虫们依然将其遮盖的不见任何的亮光，使得地面上一直处于阴暗的状态。
    在这片空地上，我梦和藤宫已经在这里等候已久了，等待那些由怪兽发出的攻击，再由各国战机上的反重力装置传导而成的地球之光。
    一辆XIG的战车行驶过来，车门打开后，石室指挥官走了出来，严肃的对着我梦道:“你们要和世界各地和XIG的伙伴，把力量结合起来。”
    “是！”我梦坚定的应道，又疑惑的说道:“对了，为什么你会知道我是奥特曼呢，还有为什么信任我呢。”
    “这需要理由吗。”石室笑着看向我梦一眼后，回头进入车中离开。
    而这时，怪兽们发出的光正在被战机们所转换成光芒后朝着这边飞来。
    “飞羽为什么还没来呢。”我梦向着附近看了看，知道在这种关键的时刻，飞羽不可能没来才对的。
    在我梦一旁的藤宫正色的说道:“没事的，就算只有我们的话，一定也可以打败敌人的。”
    在藤宫刚刚说完后，飞羽已经不知不觉的走过来，来到了我梦和藤宫的中间，左右手分别拍在了他们的肩膀上。
    “飞羽？！”我梦惊喜的看着果然来了的飞羽。
    “嗯。”飞羽点点头。
    吉井玲子面带微笑的看着他们三人，开始用摄像机拍摄，把这个画面传遍在全球各地直播报道:“地球和人类向毁灭挑战的时刻终于到了，怪兽们的光现在要集合与此，盖亚，阿古茹，奈克欧特是我们心中的光芒，一定会赢的。”
    这时的天空中绽现出一道闪耀的光柱飞下，正是怪兽们转换而来的地球之光。
    光柱上的光芒冲刺而下，见到等待已久的光终于到来，我梦和藤宫在接受光芒之时，抬起双手喊道:
    “盖亚！”
    “阿古茹！”
    而在他们中间的飞羽把黑暗进化信赖者的一端握住，将其拔出来，释放出来的黑暗的光芒笼罩住了他。
    三道极其耀眼的一红一黑一蓝的光芒凝聚成盖亚和阿古茹以及奈克欧特三个奥特曼的高大身形。
    这时的盖亚出场已经是SV至高形态，阿古茹依然已经是V2形态，他们同时向着天空飞起。
    奈克欧特抬起头看向天空中，盖亚和阿古茹来到天边后，发出着自己的光线把遮盖住天空的破灭魔虫们击溃。
    之前他们一直无法击垮的破灭魔虫们在这次再次变身之后，轻易的把一群群魔虫用光线击杀殆尽，不过几分钟的时间，盖亚和阿古茹成功的全部消灭完成。
    “砰！”
    在半空中的盖亚一个不留神，虚空中飞出一个波动弹击打在他的身上，使得他巨大的身躯重重的砸在地面上。
    见此，奈克欧特看向那个波动弹飞来时的方向说道:“来了吗，佐格。”
    数个白色的光芒在天边落下，合并在一起发出的白光收敛起来，化成了天使佐格的白色巨大身形。
    “你还是要和我作对吗！”天使佐格的眼眸中充斥着一丝的愤怒，不相信奈克欧特会站在人类一方，此刻的这一幕让她愤怒不已。


    在破灭魔虫们被盖亚和阿古茹消灭之后，原本整个阴沉的天空也重新迎来了明亮的白昼。笔、趣、阁www。biquge。info
    眼看那个恐怖的天使佐格再次出现，盖亚和阿古茹没有半分的迟疑，一同聚集起大量的能量在头顶之上。
    盖亚双臂举过头顶上在红色光芒的加持下，发出如鞭子一样的光之刀刃，接着光子冰刀向前挥出。
    阿古茹单手放到头顶上，额头上的蓝水晶闪亮出明亮的蓝光，发出的蓝色光刃向上而起，在阿古茹把手挥下之时，额头的光子粉碎机向前射去。
    奈克欧特的双手放在腰部的左边处，两手的间隔中发出丝丝的闪电，再将双臂向前摆成十字型发出黑暗十字风暴。
    三道不同颜色的强烈光线直击天使佐格而去，在这时，佐格狠厉的视线才从奈克欧特身上收回。
    “呃哈！”天使佐格的双手放在胸前，无形的能量凝聚出透明状的巨大波动弹，佐格沉喝一声，将波动弹从手中飞了出去。
    “嘭！”三道光线迎击上了波动弹后，爆发出猛烈的火花，三道光线的强大能量随即击破了波动弹，并直击在天使佐格的身上。
    天使佐格痛叫了一声，被光线击打在白色的身躯上，顿时明白那三个奥特曼此刻的实力已非之前那样不坑一击。
    眼见之前如噩梦一般的天使佐格被他们所重伤，我梦和藤宫没有浪费一丝的时间，再次运起能量分别发出闪光之刃和力列射，盖亚和阿古茹又接着分别发出量子流线和光子螺旋。
    “轰！”天使佐格无法抵挡的被一连串的攻击击打在身体上，随着身上的强烈痛感，坚持不住的身体让白光也变得越来越黯淡了。
    天使佐格在天空中落了下来，遭受了重创的身体有些微微的抖动，当她抬起目光时，却比之前更加的凶狠。
    奈克欧特除了刚才那一击光线以外没有其他的动作，一直站在那里目视着，这时对上了天使佐格的视线。
    天使佐格双臂左右展开，整个白色的身躯开始在白光下发生变化，身子的各个部位都开始比现在更加的巨大化而且进行着改变。
    看着天使佐格的逐渐改变，奈克欧特早就知道了佐格还有另一个形态。不过盖亚和阿古茹倒是都愣住了，同时也准备好了再次迎战，
    “吼！！”伴随着一声如女性般的高昂声，完全改变了身躯后的佐格，成为了一只非常高大的巨型怪兽显现了出来。已经没有了之前天使般的样貌，两片巨大的翅膀张开来，看上去就是一直巨大的狮鹫怪兽，这只类似狮鹫外貌的庞大怪兽足有六百多米之高。
    即使是奥特曼，在它的面前也太过渺小了，让盖亚和阿古茹都感到了不小的压力，不过他们战斗的意志没有改变。
    盖亚奥特曼红色的身形腾空而起，快速的朝着那只巨兽飞去，抬起拳头就要打在了佐格的头上。
    “啪！”就在盖亚接近巨兽的时候，狮鹫佐格抬起前爪猛的一拍，比盖亚还要大的巨爪拍在他的身上，瞬间将盖亚打落在地。
    盖亚刚刚掉落在狮鹫佐格下方的地面上，狮鹫佐格低下头来，抬起它那巨大的腿直接踩了下来，当即把盖亚深深的踩进了地面之中。
    “我梦！”
    阿古茹见此大惊，迅疾也飞了过去。来到了狮鹫佐格的前腿前，左手上发起光芒，在蓝色的光芒下，形成出了阿古茹光剑。
    阿古茹用光剑在狮鹫佐格的腿上划过，斩出了激烈的火花，对它并没有造成有效的伤害，但是佐格还是感受到了痛感，向后退了几步。
    深陷在地面中的盖亚也连忙飞起，飞离出了这个陷进去的大坑。
    “昂！”盖亚刚飞出来，来到阿古茹的面前时，狮鹫佐格张开大口发出道光线打在他们的身上。
    “嘭！”两个奥特曼猝不及防的被这道光线轰中，一红一蓝的身形不由得飞落出去，滚落在远处的地面上。
    奈克欧特走上前看向盖亚和阿古茹，他们应该伤的不严重，随即把心思放在了佐格的身上。
    “为什么要帮助人类？”狮鹫佐格传出了愤怒的声音:“我在问你呢，为什么不回答我！”
    奈克欧特没有言语，为什么帮助人类这个问题，明明有无数个理由，可是对他而言却又如何开得了口，只不过是做不到看到人们在怪兽的毁灭下死去而无动于衷。
    自己拥有着的可是黑暗的力量，真是如此的讽刺呢....
    “吼！”狮鹫佐格见此愤怒的大吼起来，强力的波动弹在口中形成，并随着他从口中喷出，波动弹冲向了还处于内心矛盾中的奈克欧特。
    “嘭！”奈克欧特被这个骤然间打在身上的波动弹击飞了出去，巨大的身躯压垮倒了几栋建筑物。
    那痛楚感瞬间让他清醒了过来，怎么可以在这个时候犹豫，战斗的时候分神可是会死的！
    奈克欧特当即在地面上飞起，盖亚和阿古茹同时也飞了过来，三人飞行速度逐渐同步在一起，盖亚和阿古茹都施展出了至高飞踢和阿古茹飞踢，奈克欧特也摆出了飞踢的姿势，腿上绽放出了黑色光芒攻去。
    “嘭！”在狮鹫佐格面前三个小小的奥特曼同时发出的飞踢攻击，爆出来的强大攻击力轰击在狮鹫佐格的头上。
    巨大的推动力让狮鹫佐格不由得整个巨兽身躯连连后退直至摔倒在地面上，庞大的身体把数十栋大楼包括街巷全都压成一片废墟。
    三个奥特曼悬浮着立在半空中，准备开始用最强的一击，就在这时的天边，流落下了两道黑色的流光。
    其中的一道黑色流光凝聚出了黑白双色的破灭魔人布里布罗茨，而另一道流光则现出了波动生命体米渣。
    “破灭魔人和波动生命体怎么这个时候出现？”奈克欧特不由得气愤的看着他们，他们精英般的实力可以与盖亚和阿古茹匹敌，这时出现无疑是让他们的胜算减少了一半。
    “还好路克菲尔提醒我来协助佐格大人。”
    布里布罗茨的当即朝着盖亚的方向飞过去。而波动生命体也向着阿古茹飞过去发起战斗。
    奈克欧特转过身来看向狮鹫佐格时，只见它庞大的身躯已经在自己的面前。
    “昂――！”狮鹫佐格巨大的爪牙挥动过来，一把抓住了奈克欧特黑色的身形，使得飞羽完全被禁锢住了。


    在又出现两个敌人的情况下，奈克欧特在反应过来之时，狮鹫佐格巨大的爪子牢牢的把他抓得无法动弹。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    “身为黑暗的战士居然为了守护人类吗！”狮鹫佐格使出力道在爪牙上。
    “咔！咔！”奈克欧特的整个身体被压紧的传来一阵疼痛感，每一个部位都发出了骨头般的响声。
    “嚇啊！”奈克欧特运起能量爆发出来，全身迅速笼罩出阵阵闪烁的黑光，狮鹫佐格只是感觉到手中的一股灼热感，随即被奈克欧特释放出来的黑光波动震退了出去。
    “我是被黑暗所继承的人，从来没有所谓的守护可言，但绝不是只有毁灭这条路！”
    “那就让我把你毁灭！”狮鹫佐格张开大口，对着奈克欧特连续的喷发出数个半透明状的波动弹。
    “咣！”速度极快而来的波动弹攻来，奈克欧特张开黑暗圆形屏障挡下，连续的波动弹攻打在屏障上面，飞羽艰难的加大屏障强行抵挡了下来。
    盖亚猛烈的挥动数记拳头攻去，破灭魔人本身的速度就跟他的外貌一样，犹如鸟一般的敏捷，快速的速度躲开了盖亚的一次次攻击。
    “砰！”盖亚加快自身的速度，身子快速回转，一个甩腿攻打在破灭魔人的腰部，又再转过身踢出迅猛的一腿把破灭魔人踢飞出去。
    趁着时机，盖亚快速的凝聚起红光能量在双手上面，两手合在身前，右手向下错开发射出光子流线。
    破灭魔人布里布罗茨直接张开胸口护甲，里面的红水晶发出亮光，把袭来的光子流线吸收进去。
    盖亚见此进一步加强能量输出到手臂上，光子流线也变得更加耀眼起来，破灭魔人吸收的程度已经接近了极限。
    “嘭！”破灭魔人胸前的红水晶当即爆炸出火焰，整个黑白色的身躯节节爆炸粉碎开。
    波动生命体米扎特甩出它的触手攻过去，阿古茹伸出手一把将触手抓在手中，使出力气用力一扯，米扎特被这么一拉扯，控制不住的走上前去，阿古茹抬起带着满是蓝光的铁拳轰了过来。
    “昂！”阿古茹这一充满力量的铁拳打在米扎特的头上，米扎特直直后退去，痛苦的高昂一声。
    米扎特全身的触手上面泛起阵阵电流，随着把猛烈的闪电从触手上面射出，阿古茹开始做出释放阿古茹流线的动作。
    攻来的闪电就在来到他的身前时，湛蓝色的阿古茹流线在阿古茹的手臂上射出来，那些闪电随即被发射而来的蓝色流线击散开，阿古茹流线直冲过去打在了米扎特的身上，将怪兽打爆成连片火焰的碎片。
    奈克欧特躲过了数个波动弹，飞离开狮鹫佐格对他的攻击范围，他的目光转向另一边，正好看到了盖亚和阿古茹打败敌人的一幕。
    本来以为敌人的实力可以耗住他们，不过看来盖亚和阿古茹在这一次变身实力确实比以往更强了。
    “佐格，你已经输了。”
    奈克欧特朝着前方的那头巨兽淡淡一声，盖亚走来到了他的左边，而阿古茹走来到了他的右边，三个奥特曼肩并肩的对着庞大的怪兽。
    “昂——！”狮鹫佐格张开巨大的翅膀，口中的无形能量汇聚出来，双眼已经已经一片愤怒的赤红，连续射出了数十个巨大的波动弹。
    奈克欧特的双臂往下交叉在一起，接着双臂抬上来，相隔的中间泛起连接着的闪电，而后向上举起充斥上光芒在双臂，摆成L型释放【黑暗终极光线】。
    明亮的黑暗终极光线打在了狮鹫佐格的身上，在狮鹫佐格痛苦的高昂时，身上被光线打中的地方，爆出来阵阵的火花也越来越猛烈。
    盖亚和阿古茹见此双臂摆出了使用必杀光线的姿势，同时使出光子流线和阿古茹流线。
    一红一蓝的光线飞出百米的距离后，两道流线融合在了一起，成为合体光线【爆裂流束】。
    “嘭——！！”红蓝双色的爆裂流束轰打在了狮鹫佐格的身上，黑暗终极光线和爆裂流束一同瞬间穿透过了佐格的庞大身体。
    已经濒临死亡的狮鹫佐格停在了那里，闪起的白光之下，重新变回了天使佐格的样貌，强忍着即将死去的痛苦看着奈克欧特，而此刻在她的眼中，奈克欧特却隐隐是黑暗扎基的模样。
    “佐格，结束了。”奈克欧特面无表情的说出一声，现在算是完成了扎基交付的任务。
    可是天使佐格在抓到他的时候，却因为他和扎基有关，并未为难过他。这让他隐隐有种对不起佐格的感觉，飞羽当即又觉得自己太过愚蠢，行事做不到狠心！
    “你在某个方面真的和他完全不一样。这是你最脆弱的地方。”
    天使佐格看出了飞羽内心中的那一丝脆弱的压抑，以告诫的语气说了一声，而后全身化作一阵白光渐渐的散去。
    飞羽不明白的看着那些散去的白色光点，毕竟佐格是为了和平才消灭人类，只不过做法太过极端。佐格的死去，根源性灭亡体也就会自行一一灭亡，盖亚世界的最终boss终于解决了。
    “搭档！”黑暗进化信赖者在奈克欧特的体内开口提醒一声。
    飞羽随即想起扎基说过要夺取佐格的力量，准备吸收掉那些佐格死后还未消散的白色光点时。
    “嗵！”一道冲天而下的粗壮浓黑色光柱在天边直冲下来。
    “轰！”把奈克欧特以及盖亚，阿古茹一起轰炸进去，地面上爆炸起来的火焰充斥到四周，碎石以及尘埃炸了起来。
    正当人们看到奥特曼们击败了破灭天使，还未开始高兴赢得胜利，屏幕内的这一幕让他们又沉下心紧张起来。
    三个奥特曼一同被炸飞了出去，奈克欧特落到地面上，半跪着的他红灯响了起来，怒视着前方道:“是谁！”
    一个犹如黑暗魔神外貌从天边落下，站落在地面上，阴暗深邃的眸子紧紧看向他们道:
    “路克菲尔。”


    根本没见过对方这个恶魔，奈克欧特的视线扫了一眼后面的盖亚和阿古茹，他们的彩色能源核心也已经亮起了红灯，立刻明白了。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    “你是在等我们和佐格战斗把能量都消耗完，佐格败后，再出来一举击垮我们对吧。”奈克欧特对着现在这一情况会意出了这一点，对方从头至尾都没见过，因为不知道还有这么一号人物，所以才没有顾虑到现在这种情况的发生，路克菲尔可能正是之前遇到的那几个魔人的主使。
    路克菲尔继续踏着步伐缓缓的向他们走来，开口道:“你说的对，不过佐格会失败是我的意料之外，本以为她可以处理掉你们，我只需要夺得红球就可以了。”
    “把红球交出来。”
    路克菲尔每一个步伐踩在地面上都格外的响亮，他的距离也离他们越来越近。
    红球可以实现任何的愿望，身为恶魔之首的魔神路克菲尔为了得到红球，来到了这个平行宇宙，为的就是获得力量而去洗刷以前从那位传说中的战士那里得到的耻辱。
    “你这家伙不要妄想了！”
    奈克欧特已经不想知道对方的身份了，在原地猛的发力，黑色的身形向前冲去，短暂的凝聚黑暗能量在左拳上面，对手的实力肯定不低，现在不尽全力出手的话，等下就连还击的机会都没有了。
    奈克欧特极快的身形掠过了一栋栋在战场的建筑，黑色的身形跑过之后带起的狂风使得左右的建筑物都晃动了一分，来到了数百米距离外的路克菲尔面前，奈克欧特充满黑暗能量的一拳向着路克菲尔恶魔般的脸庞挥下。
    “砰！”一声闷响在路克菲尔抬起左手接下奈克欧特强力的一拳时响起。
    奈克欧特虽然知道没有本身多少能量，这一击或许没有往常那样强，但还是不可思议的看着就在眼前的路克菲尔，使出全力的一拳居然就这样被毫不费力的挡了下来。
    “太差劲了。”路克菲尔有些玩味的失望一句，话音未落下，他阴暗的双眼亮了起来，射出两道激光轰打在奈克欧特的胸前。
    “嘭！”剧烈的火花在两道激光打中奈克欧特胸前时擦出，最后爆炸出一团火焰让奈克欧特如炮弹一般的倒飞了出去。
    轰撞到地面时，整个大地狠狠的颤抖了一分，奈克欧特砸落到地面，后背的疼痛远不如胸前那一股痛苦不堪的痛楚感。
    “飞羽！”
    盖亚看向倒地的奈克欧特，气愤的转向路克菲尔，而阿古茹的目光也随着盖亚一起看过去。
    盖亚把能量聚集在左臂上挥动向前，飞出数道三日月型的盖亚切割和光弹攻过去，阿古茹也发出蓝色光弹一起攻去。
    “啪！啪！”连续的光弹击打在没有注意到的路克菲尔身上，炸出了亮眼的火花。
    “两个碍事的家伙，给我倒下。”路克菲尔面向两个奥特曼，阴暗的双目再次亮了亮光，两道强大破坏力的光线冲射出来。
    “嘭！”飞快的两道光线攻在盖亚和阿古茹的身上，爆炸起的两团火焰把本来就没有多少能量的他们轻易轰飞到远处的地面上。
    路克菲尔没有去理会远处那两个重伤的奥特曼，朝着奈克欧特缓缓走去:“我再说一次，把红球交出来。或者...先杀了你好了。”
    奈克欧特双手撑着地面，努力要让自己站起来，能源核心的红灯响声却是越来越急促了，这一刻的绝望感冲袭而来，但他明白绝不能放弃。
    在他的能源核心处，流转出了淡红色的光芒，光芒凝聚在一起，形成了一个红球。
    “居然识时务的出来了吗。那我就不客气了。”
    路克菲尔看到自行从奈克欧特里面脱离出来的红球，阴暗的眸子里闪过一丝贪婪，似乎已经看到了自己从红球上面获得无尽力量的时刻。
    “里沙！”眼看红球就要被夺取，奈克欧特惊的喊出声。
    在路克菲尔还未去触及红球时，红球上面迸发出闪耀的红光，突兀的光芒让路克菲尔也不得不抬手遮住眼睛。光芒迅速的把在场的一切都照耀了起来。
    “哥哥。”
    一声悦耳动听的声音传来，听见了这声呼唤声，飞羽睁开了眼睛，入眼的一切似乎是一片缤纷而又偏向红色的空间。
    七濑里沙在飞羽的前面笑道:“醒了啊。哥哥需不需要里沙的帮忙呢？”
    “里沙？”飞羽先是奇怪里沙怎么在这里，看来这个空间正是红球的体内，想到了外面还处于危机，对她说道:“我要击败外面那个恶魔。”
    里沙点点头说道:“那里沙实现哥哥的愿望，哥哥能否也实现下里沙的愿望呢？”
    在飞羽还没反应之前，里沙踮起脚尖，轻轻的吻了一下飞羽的脸，而后笑道:“谢谢哥哥对我这段时间的照顾。”
    “里沙你...”飞羽才刚反应过来，抬手放在自己的脸上，看着她天真无邪的样子，或许她还不明白这意味着什么。
    同时心中默念一声“她还是个孩子，你认的妹妹，别多想。”
    里沙忧愁的说道:“我的力量已经一天天枯竭了，昨天跟哥哥说了要尽快说出来想要实现的愿望...，可是哥哥没有去搭理，已经没有多少力量了呢。”
    “这样吗...”
    飞羽本来还想要让里沙恢复自己从前的力量，不过看来只能先击败那个恶魔了。
    这时猛然感觉到不对劲，飞羽担忧的说道:“如果你的力量耗尽了，会怎么样....”
    “当然是“离开”了。”里沙一副不在意的样子，“我早就准备好了。”
    飞羽顿时呆住了片刻，“怎么会...”
    那现在怎么办？外面那个恶魔他们三个奥特曼都不是对手，如果依靠里沙的话，后果却是......
    看着飞羽处于思绪的艰难抉择中，里沙道:“哥哥，时间不多了。”
    “我要靠自己打败那个家伙，刚才那个愿望我要改变，让你留下来！”飞羽当即改变主意对她说道，无论如何绝不能害了里沙，只要别让她“离开”。


    里沙摇了摇头，飞羽这话让她很是感动，不过脑海里回想到以前因她而被毁灭过的文明，还是决心道:“哥哥真的是好好哦...可是决定了的愿望是不能修改的，而且里沙也已经决定了。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo”
    “什么？！”里沙的话就好像给了飞羽泼了冷水一样。
    “对了，如果哥哥要恢复力量的话，可以去一个指定的平行宇宙里得到方法。”
    在飞羽还未开口时，里沙的身体慢慢的淡化起来，仿佛就要消失。
    “等等，不要！”
    哗——
    强烈的光辉让整个空间散开，在外面的让人无法睁眼的红色光芒也随之消失，悬浮着的红球也变得黯淡了。
    “已经没有能量了吗？”路克菲尔面对着再无光芒的红球看出了这一点，这也就是说他来到这个地方已经没有意义了。
    “嗯？”前方展现出几缕黑暗的光华吸引了路克菲尔的注意。
    奈克欧特从地面上站起来，身体上的沙土在他的动作下都掉落在地上，整个身躯都流转着不仔细看无法看出来的黑光。
    “飞羽他....”盖亚惊喜的看向奈克欧特，心中也是很疑惑到底是怎么回事，奈克欧特原本重伤到无法站起，而现在这副样子就好像已经恢复了，散发的气息也比之前更强了。
    “他一定可以打败那个家伙！”阿古茹很有信心的点点头。
    得到红球给予的最后力量，奈克欧特身上的黑光越来越盛，最后在身体上的每一个部位环绕着的黑色光芒转变为光流并且开始向着中心而去。
    “边强了？不过是没用的。”路克菲尔的两只阴暗双目发起浓黑色的闪光，刚才他的力量完全可以碾压奈克欧特，现在自然丝毫不惧。
    黑红色的流光聚集在胸前的能源核心上面，在不断笼聚的光流下，V字型的能源核心闪耀起强烈璀璨的黑光。
    “我说了没用的！”感觉到了奈克欧特的力量比刚才还要高，而且还在持续的增强，路克菲尔双目上的浓黑色光线冲射出来。
    “嚇啊！”奈克欧特爆喝一声，胸前的能源核心能量已经蓄力完毕，源源不断的能量在核心上猛的爆射出一道黑红色的光线【黑暗核心脉冲】。
    两道光线瞬间轰击在一起，爆起猛烈的火花之下，奈克欧特和路克菲尔的光线冲击时的中间距离，所在的建筑物被能量引起的波动纷纷不稳定的乱动起来，而后被这股波动震爆开，无数的大楼碎片溅向四方。
    “不可能的，去死吧！”路克菲尔怒吼一声把能量又加大了一个层次，起初还放言自己的强大，现在居然一时无法击败奈克欧特，简直就像被打脸一样。
    以奈克欧特那微不足道的力量居然能和他对拼，路克菲尔觉得被生生的侮辱，吼声之中让双目上射出的光线也变得更强更大。
    里沙的变故在奈克欧特的脑海中回荡，都是因为对面那个魔神，不然就不会这样了，奈克欧特直接把愤怒以能量的方式不断的爆射出去。
    “飞羽，我来帮你。”盖亚短暂的恢复一下后，把红光能量从手中释放出来，进入到奈克欧特的体内。
    “一起打败他！”阿古茹也以同样的方式发出蓝光能量传给奈克欧特。
    得到盖亚和阿古茹的力量，奈克欧特的核心脉冲变得非常的耀眼，冲击出的力量也把对方的光线逐渐击溃着冲过去。
    路克菲尔不敢相信的看着自己就要来临的失败，阴暗的目光仿佛看到了奈克欧特背后隐隐出现的黑暗残影“扎基”。
    “扎基？传闻居然是真的。”路克菲尔的眸光里满是不可思议，黑暗扎基已经消失在宇宙中已久，从“嫉妒”“yin欲”他们那里都听到扎基继承了一个人类，一直是半信半疑的他，此刻居然见到了。
    “嘭——！”
    超强力的核心脉冲轰打在路克菲尔所在的地方，巨大的威力瞬间爆炸出升腾而起的火焰蘑菇云，爆炸范围内的一切都被吞没进去。
    面对着胜利，奈克欧特这才停下了发出的光线，在他背后的盖亚和阿古茹都是一阵欣喜，此刻比他们还要高兴的自然是处于无数电视机前的人类们了。
    爆炸的火焰久久未散去，奈克欧特已经明白路克菲尔正是有着称号“傲慢”的魔神，是其他恶魔的主使，不知道是不是完全消灭了。
    夕阳的光辉照落在满是废墟的城市中，三个奥特曼在夕阳下显得神圣无比，在避难所的人们都成群的走来，根源性灭亡体的消失，人类迎来了胜利，每个人都是欢喜的呼唤着感谢三位奥特曼。
    “多亏你了。”盖亚满怀感激的看着战友奈克欧特。
    “是你保护住了地球。”阿古茹朝着奈克欧特点头道。
    奈克欧特对着他们点了点头，盖亚和阿古茹对视了一眼后，三个巨大的奥特曼在人们的眼前化作光芒消失。
    .........
    地球迎来了和平，地球的怪兽们也都平稳了下来，在城市中一切都回到往常那样平静。
    在夕阳下的海岸前，海风静静的吹过，飞羽三人在岸前一起行走着。
    “我梦，你为什么要退出XIG？”刚刚听到我梦说他已经退出了那个战队，飞羽有些困惑。
    “去学校读书到毕业先。”我梦笑着说道。
    “对了，没想到“未知之手”的预言也是假的。”藤宫边走边说着，之前光量子电脑显示过的黑暗奥特曼，没想到根本就没有发生。
    飞羽闻言停下了脚步，不以为然的说道:“其实那个黑暗奥特曼应该指的就是我。”
    “诶？”我梦疑惑的看向飞羽，“可是你并没有像预言中一样对地球造成毁灭啊。”
    “所以说，不一定什么事情都是注定的。”
    飞羽说着，看了看手中那个黯淡的红球一眼，红球已经不会再发出红光了，是里沙给予的力量才让他们得到的胜利。
    想罢，飞羽收回思绪，想起了里沙最后对他说过的话，对着我梦道:“我要离开了。”
    我梦听到这话不由得问道:“你要离开？为什么？”
    “嗯。”飞羽点点头:“因为我有该去做的事情。”
    我梦有些不舍:“好吧，还会见面吗。”
    “总会一天会的。”飞羽轻笑着说道。
    藤宫拍了下飞羽的肩头，感叹道:“说实话，还真有点不舍，不过既然是使命那就去吧。”
    “嗯，再见了。”
    飞羽拔出黑暗进化信赖者，在闪耀的黑光下，变成了奈克欧特，在我梦和藤宫的目视下，飞向天空。
    “再见。”我梦和藤宫看着飞离出天边的奈克欧特。
    来到宇宙之中，奈克欧特绽放出黑暗能量在前面，能量汇集形成一个巨大的黑暗漩涡，飞羽看了一眼后面的地球，才飞进黑暗漩涡中离开。
    ps:下一个地点，如果没意见的话，准备去光之国时空的超决战银河帝国。


    遥远无际的宇宙，m78星云内部有着无数的众多恒星，以中心最大的一颗发着青绿光芒的行星却是比其余的星球更加明亮――奥特之星。笔｜趣｜阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ奥特之星中的奥特战士是守护着宇宙秩序正义的存在。
    “嗖――”在宇宙星空中的黑暗虚空中，遍布着周围尽是无尽的恒星，其中一个小小的黑色身影正在极快飞驰前行。
    变成奈克欧特的飞羽来回看着四周，里沙给他的方法就在这个宇宙，心中不免还是会想到盖亚世界那边。
    离开了两位一起的战友，即使知道不会长久留在那里，飞羽也是有些无法表达的感慨。
    里沙也永远是个黯淡的小红球了，不过这个小红球飞羽把他收入在黑暗进化信赖者之中，红球已经如同废品，至于为什么飞羽还不舍弃，答案只有做不到。
    当视线看向前方时，飞羽不由睁大了眼睛的看到那颗使他内心非常担忧的闪耀着青绿光芒的星球，居然来到了存在着光之国的“昭和”宇宙。
    不由想起了曾经自己在光之国的所作所为，飞羽所做的也算是重罪了，失控之时，在光之国中造成过严重破坏，在面临奥特四兄弟的逮捕时，还爆发出扎基的力量并打伤他们。
    现在他来到这里的话，奥特之王必定会首先察觉到飞羽的存在。因为飞羽体内未释放的黑暗气息太过浓烈，明白这一点的飞羽自然只能避讳了。
    现在还是离开为好，飞羽此刻到是希望里沙所提示他恢复的方法不在奥特之星中。
    “搭档，小心后面！”黑暗进化信赖者在飞羽体内感受到背后传来的攻击，出声警醒道。
    “后面？”飞羽转过身去，只见一个比他大数倍的巨大倒立着的锥形三角沉黑色物体，这个物体的中心有着一道红色的扫描器。
    当飞羽看到时，巨大的黑色物体顶端部跳出一个灰黄色独眼奥特曼身形，飞羽连样貌都没有看清时，这个奥特曼从上方跳了出来。
    “砰！”独眼奥特曼一个重踢踹在了奈克欧特的胸口上，推动力带着奈克欧特一起冲向后方的光之国。
    “嗖――”在不断坠下的期间，奈克欧特抬手抓住那只还在自己胸口上的腿，用力使独眼奥特曼在他上方拉下来。
    “你这家伙给我下去！”
    飞羽猛的发力拽着独眼奥特曼向着后下方丢下去，这时在他背后一同飞向光之国的巨大黑色三角锥形物体射出一道光弹。
    “呃！”被背后的那道光弹击中，原本停在半空中的飞羽再次向着后下方坠下去，那个巨型黑色飞行物体也随着俯冲下去。
    在光之国如同青绿色水晶般的广场上面，满是来回着的奥特曼，他们的颜色条纹都不一样，因为种族的分别，基本都是红色，蓝色，少数是银色。
    而在他们其中，身穿着红色披风的赛文奥特曼停顿了脚步，他的目光望向远处的天空道:“那边好像有情况，过去看看好了。”
    聚集着众多奥特曼们的广场上面，那个黑色的巨大物体俯冲下来，落在青色水晶的地面上，同时张开了那个扫描器一样的眼睛。
    “那个是什么？”在广场上面，一个红色的奥特曼首先注意到了这个降落在这片区域的不明机械物体，
    “嘭！嘭！”巨大黑色物体上面的红色扫描眼睛开始放射出连发的红色破坏光弹攻打在四周，忽然的一幕让不少连反应过来都没有的奥特曼被光弹轰飞。
    闪发着青光的建筑物也被这些光弹打中，纷纷炸出了不小的裂痕，面对着这不明机械物体的攻击，数十个奥特曼赶紧发出光线打在这个物体上面只不过没有作用。
    发生了这样的变故自然没有人发现不远处也落在了这片区域上的奈克欧特，两个身形坠落在光之国的水晶地面上。
    “嘭”的一声闷响，奈克欧特是踩着独眼奥特曼坠落下来的，黑暗能量在腿部发出，爆出来的能量把独眼奥特曼一脚踩爆成火焰而后消与无形。
    “居然是暗黑独眼洛普斯，“认出来这个消灭了的黑暗独眼奥特曼，飞羽还是不太明白现在是处于什么情况，转头看向广场那边。
    就在黑色不明机械物体对着一栋高大水晶建筑发出巨大破坏光弹后，光弹在来到那栋建筑前时被一只蓝色的手掌挡下并爆开成火焰。
    一个红蓝双色的奥特曼单手接爆了红色破坏光弹，让不少不认识这位红蓝奥特曼的奥特曼惊呆了。
    他是蓝色的上半身和红色的下半身，也交接着少许的银色，头上两只尖利的头镖冰斧闪烁起一丝亮光，额头间还有着和赛文一模一样的绿色水晶灯。
    赛罗奥特曼一脸藐视的看向那个黑色物体，而后单手抬起在头上的两条冰斧划过，两条冰斧当即飞了出去。
    回旋着的冰斧上面还带着丝丝的光芒，轻易的把那个巨大锥形黑色物体切开成三半。
    赛罗迅速飞跃而起，熊熊火焰在腿部上面燃起，在空中朝着那个黑色物体发出凌厉的赛罗飞踢。
    “嘭！”轻易的击穿巨型黑色物体来到了后方，赛罗稳稳的落下来，飞旋着的冰斧在他落下之时正好回到他的头顶。
    飞羽在另一个方向站立着正好看到这一幕，数十个奥特曼光线都打不动的巨型物体被赛罗一记飞踢就踢爆了，暗暗称赞不愧是曾经击垮过贝利亚，那个无敌的赛罗。
    上次来光之国还真是幸亏没遇到赛罗，不然结果应该就不一样了，不过飞羽心中到是希望能与赛罗交上手。
    “呵呵，打得还真不尽兴。”
    赛罗看都不看一眼后面那个发生爆炸的巨型物体，只不过接下来后面传来一阵脚步声让他不得不看过去。
    三个和赛罗一模一样的外形而又不同颜色的黑暗奥特曼走出来，发出机械般的声音:“黑暗洛普斯进行报告，确认到达光之国。确实发生赛罗奥特曼，消灭。”
    “黑暗洛普斯？”赛罗看到这三个黑暗奥特曼，不由得楞住了。不过他就冲上去与三个黑暗洛普斯交战起来。
    “你们这群混蛋，是谁派你们来的！”


    奈克欧特在附近看到赛罗冲上前迎上三个外形相同的黑暗独眼洛普斯，飞羽没有动作。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ
    而是暗想，很快其他奥特曼会闻声而赶过来，应该也会包括奥特兄弟，上次就不小心惹到了佐菲，差点还打不赢这位宇宙警备队队长。
    以奈克欧特黑色的身躯，在光之国这个地方太过显眼了，毕竟黑色的奥特曼肯定会被认为是敌人的。这才是飞羽现在所担心的。
    “可恶，放开我！”
    听到前面传来的一句喊声，飞羽没有再多想，抬起眸子望过去时，只见赛罗已经不小心被其中两个黑暗独眼洛普斯抓住了双臂，在想要挣脱的情况下怒喊一声。
    第三个独眼洛普斯见状摆开双手，朝着被抓住的赛罗准备发射出黑暗集束光线。
    飞羽依然目视着没有动作，这个时候赛文应该就正好赶到，然后帮助赛罗解除困境，只不过眼前的那个黑暗洛普斯就要发射出光线了，赛文还未出来。
    几乎是黑暗洛普斯发射黑暗集束光线之时，见赛文没有赶到而现身，飞羽已经反应了过来，当即一个箭步飞上去。
    “砰！”黑色的身形来到了黑暗洛普斯面前，奈克欧特一个铁拳轰出，把这个准备发射出光线的家伙打飞。
    “赛罗！”成功后，飞羽看向赛罗的方向。
    赛罗见到前面那个黑暗独眼洛普斯被眼前这个从未见过的奥特曼打飞，没有去多想，发起力道原地向上跳飞起来，挣脱开左右两边的两个洛普斯束缚，旋即飞落地面把他们两个踢飞开。
    “虽然不知道你是谁，不过多谢了。”赛罗朝着奈克欧特感谢道，只不过三个敌人可不会给他们说话的时间。
    三个黑暗洛普斯正要冲上来，赛罗额头上的绿色镭射灯上射出一道艾梅利姆光线，强力的光线还未攻击到三个黑暗洛普斯，他们拔下自身的两条头镖挡下艾梅利姆光线，黑暗洛普斯们即便挡下还是被光线的威力给重伤了。
    “赛罗，没事吧。”红色的身影在空中飞下，赶来的赛文来到了赛罗一旁。
    “是老爹啊！”赛罗见到自己的父亲到来，加强了战意看向对面三个敌人。其实只要他稍微认真一下，三个洛普斯对他来说不值一提的。
    赛罗和赛文说这话的时间，黑暗洛普斯们已经分开到三个位置围拢了他们。
    奈克欧特在赛文出现的时候，心中惊的一下，有了一个想要离开的念头，不过一旦这么做，等会肯定难以解释，所以只是看着他们的战斗依旧没有再次动手。
    “赛罗，一起上。”赛文抬起双手放在自己的冰斧上面，把冰斧一挥而去。
    “我明白了！”赛罗见此，懂得了赛文的意思，也和自己的父亲一起把两条冰斧拔出后，飞向三个洛普斯。
    三条冰斧分别飞向三个黑暗洛普斯，只见他们三个都握着自己的头镖劈飞这些飞身而来的冰斧，因为都是同一种机械体的原因，动作都几乎一样。
    赛文发起意念控制自己的冰斧飞向赛罗的冰斧，赛罗见状也控制自己的两条冰斧和赛文的冰斧一起回旋起来。
    三条冰斧盘旋在一起，完美组合着回旋，带着更大的威力飞了过去。
    两个黑暗洛普斯想挡也挡不下来，回旋着的三条冰斧切开了他们，黑暗洛普斯被切开成两半，并爆炸成火焰，之后掉落在地面上的是他们身体上的部分机械零件。
    看到同伴的死去，最后一个黑暗洛普斯见情况不妙，灰棕色的身体飞起来到天空去。
    “看你往哪跑！”见到剩下的那个黑暗洛普斯要逃跑，赛罗收回两条头镖分别插在胸前的计时器核心的两边上，汹涌的能量在上面释放出来【追心光线】。
    “嘭！”黑暗洛普斯正在空中飞行，在他背后的光线追击而来，比他的身体还要大的光线把黑暗洛普斯整个身体轰炸开。
    “咔，咔..”爆炸的火焰后，几个已经坏到不成样子的零件掉落在青色水晶地面上，一声清脆的掉落声响引得了赛文的注意。
    赛文迈了几个步伐走上去，低下身子把其中一个零件拿起来，零件上面依稀可以看到亮着绿光的发光体。
    “这种东西居然有如此异常的能量，看来刚才的敌人跟这些东西有关联。”从来没有见过这个发光体，赛文只好准备交给宇宙警备队本部。
    “老爹，是不是找到这种东西在哪里有，就可以知道这些冒充本少爷的敌人是哪里来的？”赛罗看到赛文思绪的样子问道，这些独眼奥特曼和自己长得一模一样，让他内心也是气愤不已，即使之前打败过一个被萨洛梅星人改造后的超强洛普斯，但现在居然又出现了，必须找到那个幕后黑手。
    “嗯，我带回去给大队长看一看。”赛文决定先给本部的大队长奥特之父查看，奥特之父肯定知道，忽然想到刚才有一个奥特曼帮助了赛罗，只不过目光看过去，已经找不到那个身影。
    赛文望向四周，赛罗见父亲这样子，以为他在寻找什么，询问道:“老爹，怎么了？”
    “没什么，你和其他几个奥特曼清理一下战场，我先走了。”赛文见不到奈克欧特的身影，收回了目光，对着赛罗说了一声便飞起离开。
    随着赛文飞离后，赛罗才不满的看向乱糟糟的战场，几个红族的奥特曼正在带走那些受伤的奥特曼，也有几个蓝族奥特曼正在修复炸坏的建筑。
    “对了，刚刚那个帮我的家伙呢？”赛罗想起了自己刚才危难时，一个黑色奥特曼打飞了一个要发出光线的黑暗独眼洛普斯。
    “赛罗，找我吗。”就在赛罗不远处，奈克欧特的身形显现出来，飞羽的目光正在赛文飞离开天空的方向，确认赛文已经离开，目光转向赛罗这边。
    “嗯，刚才谢谢你了，你...”赛罗见到奈克欧特就在旁边，想要说什么时，发现奈克欧特的身体居然是黑色的，只有少许的银色条纹，赛罗刚开始还没去注意，这让他有些困惑的打量了一下奈克欧特。
    飞羽早就料到赛罗肯定会是这种反应，静静的等赛罗反应过来。
    奥特曼是黑色的，也就意味着他已经黑化，就像贝利亚一样，这让赛罗有了警惕之意的对着奈克欧特。


    “你到底是.......等等！”
    赛罗这时又觉得这位黑色奥特曼的外形好像在哪里见过，V字型的计时器核心，还有独特的头型，脑海里不禁闪过在光之史策里见过的一些画面。笔＠趣＠阁ｗWｗ。ｂｉｑUｇE。ｉｎｆｏ
    看着赛罗越来越奇怪的眼神，奈克欧特有点纳闷了，自己的样貌确实比较特殊，不过有这么惊讶吗。
    飞羽只能先自我介绍道:“你好，赛罗，你可以称呼我为奈克欧特，你....”还未说完，赛罗突然抢起话。
    “等等，我想起来了。”
    脑海里闪过一个关于光之国曾经的记载画面，赛罗用手敲了一下自己的头，再对奈克欧特道:“我好像在史策上面见过你，叫什么奈克瑟...，不对，好像是你的名字。”
    飞羽好笑的轻轻摇了摇头，他从赛罗的话语中听出了不太确定的语气。
    “赛罗是我的名字。”赛罗介绍下自己，继续朝着奈克欧特正色道:“刚才多谢你的帮忙了，以后有什么问题可以找我。不过，话说你是属于哪族的啊。”
    奈克欧特见赛罗还是不太信任自己，看来是因为自己的外表，说道:“这并不重要，难道因为我黑色的外表，你就一定判定我是敌人吗。”
    “咳咳..”赛罗干咳一声，:“你说的有道理。不过你真的是史策上面那个存在与数千万年前的奥特曼吗？”
    赛罗依稀记得在很小的时候在光之史策上面看过当时光之国面临着巨大危机之时，在上空中所出现在光辉之中的银白色奥特曼。
    只不过关于这个奥特曼的记载也十分模糊，只有一些基本的资料，唯一显眼的就是独特的计时器核心。
    “不是，真要说年龄的话，我比你都要小。”飞羽坦然的说道，他不知道赛罗指的是谁，也没有心思去知道。
    “不会吧....”
    赛罗不明所以，他也就五千多岁，而奈克欧特年龄都比他小，怎么也扯不到和史策上面那个奥特曼有关，赛罗只能当做自己误会了，至于奈克欧特的外形有些类似，或许真的是巧合吧。
    这时，一道类似字符一样的光芒在他们对话期间飞来。
    “那是？”奈克欧特疑惑的看过去，“那就是奥特签名吗。”
    奥特签名飞到赛罗的眼前变化成长长的字符，字符是“来本部接受任务。”
    “看样子是有行动了啊！”赛罗看到奥特签名所写的之后，兴奋的对奈克欧特说道:“我有事就先走了，我刚才说的那句以后有什么问题可以找我还是算数的。”
    “嗯。”飞羽点点头，只不过和赛罗接触一会，就已经感受到了赛罗的热情，起码不像奥特兄弟那样难以通融。
    赛罗也没有再多言语，随即踏步向前飞起离开。
    至于飞羽...
    奈克欧特自刚才来到光之国之时，就已经明白没有退路了，从进入奥特之星范围内的时候，他的气息被奥特之王所发现....
    现在只有主动去找奥特之王，要不然等到他出手，飞羽更是连反抗的能力都没有。
    想到这里，飞羽抬起头向天空飞去，目标是等离子火花塔，奥特之王现在就在那里，来到天空中，四周都是奥特曼们来来回回的飞行，他们的目都注意到了飞羽异样的黑色身形。
    那目光中的困惑，犹如看到异类一样...
    飞羽也没有过多的耽搁，向是目的地的方向飞去，无视着周围飞过他身边的奥特曼们，独自飞行而去。
    .............
    在宇宙警备队本部内，奥特曼，赛文奥特曼，杰克奥特曼等奥特曼兄弟们都和奥特之父站在一起围观着眼前的发光体。
    这个发光体正是这次袭击光之国的黑暗洛普斯体内采集出来的。
    由赛文带回来一个，当时交给奥特曼的科学家所检查，起初一无所获，一番检查过后，最后才发现了这个发光体的由来。
    “这种发光体是一种矿石。”
    奥特之父目光停留在眼前的发光体上说道:“这种绿色矿石是我们宇宙中所没有的物质。”
    就在奥特之父身旁的佐菲忧心的开口道:“不明矿石的体内拥有着强大的能量，确实可以制造出像黑暗洛普斯一样的生命体，如果使用妥当，还有别的作用。”
    “嗯，这个装置还正在向某处发送信号。”
    爱迪走了几步上去，把手放在矿石的上面，当手放开之后，矿石上面确实发出了一丝黑气直径向着外面飞出。
    奥特兄弟们都很担心的互相看了一眼，最后奥特之父担忧道:“从神秘物体上发出的波动，正在向别的宇宙发射信号。”
    “怎么可能，别的宇宙？”
    “这究竟是谁干的？”
    “必须找到这件事情的幕后者！”
    奥特兄弟几人无比困惑的说着，矿石上面的某种装置有这种能力，实在是太让他们匪夷所思了，这件袭击事件居然还关联到另一个宇宙。
    皱眉不已的奥特之父内心也是非常沉重，不过这件事情牵扯的太大，必须有所行动，可是...
    泰罗奥特曼看出了他父亲的想法说道:“如果要去别的宇宙话....”
    奥特之父点点头，把泰罗未说完的话说出来，“如果要去别的宇宙话，即使集中光之国几乎全部的力量，也就只能送一个人去。”
    就在奥特之父的话刚落，一道耀眼的流光飞进来宇宙警备队本部内，化成了赛罗的红蓝身躯。
    他的到来让奥特兄弟们一齐看了过去，赛罗没有迟疑的走上去，正色道:“让我去！我一定会去解开这个谜题！”
    “赛罗。”赛文见赛罗如此勇敢，却没有感到高兴，带着一起担忧的语气。
    “这个任务就交给赛罗吧。”
    说出这话的奥特之父言语中充满了信任，赛罗有过一人击败过贝利亚的战绩，他相信这个年轻人可以完成任务的，“这是命运的安排。”
    “我一定完成任务，谢谢您。”赛罗朝着奥特之父点点头。
    而在另一边，处于等离子火花塔顶端处的奥特之王正默默的看着天空，神态自若。


    奈克欧特正在飞行着，现在这一种种情况让飞羽了解了他此刻处于的时间线了，只不过太久的原因，一时也记不得多少剧情。笔＆趣＆阁ｗww.ｂiｑuｇe.ｉnｆo
    今天一时不查被黑暗洛普斯袭击，掉落在奥特之星上，被奥特之王所察觉，只能先去再次去见见这位老者了。
    高大的等离子火花塔顶端处，一个身带披风的身影站立着望向天空，奥特之王等待着那人的到来。
    不过一会，一个黑色奥特曼飞了过来，奥特之王静静的等待到那位黑色奥特曼降落在他前面的地面上。
    “你来了。”奥特之王略微苍老的声音对奈克欧特说道，他在这里等待就是早已知晓飞羽会主动来找他的。
    飞羽试想过很多奥特之王再次见到自己后会有什么样的后果，此刻听到了奥王和蔼的语气，飞羽又不知道该如此与这位老者交流了。
    许久，飞羽才开口道:“你想怎么样。”
    “你还是决定要复活他吗。”奥特之王的话中似乎不是在提问，而是已经知道了飞羽等下的答案了。
    飞羽没有一刻的犹豫，则是直接的回答道:“我一定要做到，不会再让扎基失望了。”
    “你真的是位少有的年轻人，拥有这份黑暗力量却并非邪恶的一方，却在内心之中怀有正义之心。”奥特之王抚摸着自己的“胡须”缓缓说着，在飞羽一直以来的所作所为中他看出了飞羽真正的内心，是一个并不黑暗的人。
    可是黑暗扎基为什么会选择这样一个年轻人呢，连奥特之王也猜不透。
    “你可又知道你体内蠢蠢欲动的黑暗气息快侵蚀你了。”奥特之王继续说道:“想要解脱的话，只有接受净化。”
    “什么？不可能的。”
    飞羽被奥王这话惊到了，忽然间感受到体内的黑暗气息越来越不稳定起来，这种感觉就好像当时面临失控之前是一样的。
    “怎么会？”飞羽诧异的看了看自己的双手，在来到光之国后，体内的黑暗气息确实有点压抑不住。是因为这里的光太强了吗。
    ..........
    在青绿色水晶的广阔广场上面，数不胜数的各族奥特曼都齐齐的站在一起，目光都直直看着前上方台上的赛罗。
    赛文的心中还是很担心赛罗，不过这个任务或许真的只有赛罗才能完成，他走上去道:“赛罗。”
    “老爹。”赛罗看向走上来的赛文。
    “把这个带上。”披着红色披风的赛文伸出手来，手中拿着一个类似奥特手镯变化而来的小型奥特标枪，不过这个标枪外表和以前的相比更加的精致，同时标枪表面上很多处地方显得很不同。
    赛罗右手接过小型奥特标枪后，向上举起来，接着放在左臂上面，一道光华闪过之后，变成了佩戴着的奥特手镯，手镯上面有三颗闪亮的宝石。
    赛文一边介绍这个手镯也同时在嘱咐道:“在这个奥特手镯里，装有特殊的等离子火花能量，回来时它可以帮你指路，也可以当做后备能量使用。”
    赛罗听了这些话明白父亲是担心自己:“呵呵，老爹可真爱操心啊。”
    “不过，它只能用三次。”赛文点点头后，继续的嘱咐着话语。
    “三次吗，足够了。”赛罗抬手看着奥特手镯。仅仅只有三次而已，骄傲的赛罗自然很有把握。
    “只要你用这个手镯，通过那个等离子同步装置。我们就会知道，所以别忘了我和大家随时都挂念着你。你不是一个人。”
    赛罗听完父亲给他所说的话，心中顿时温暖不已，说道:“那我先走了。”
    “嗯。”
    赛文点点头。目送着赛罗飞起到半空之中。
    众位奥特战士也等待已久了，奥特之父见赛罗已经准备好了，朝着赛罗发出自己的能量，同时喊道:“将我们的光传递给赛罗奥特曼！”
    紧随在奥特之父后的奥特兄弟们也朝着空中的赛罗发出自己的光芒飞去。
    在广场上面站在一起的无数奥特曼们在奥特之父的话音落后，同一时间抬起自己的手发出闪耀的光芒，数千万道光芒形成金色的光流飞向在半空中的赛罗。
    无数的光芒越来越多，整个光之国的上空几乎都照亮起来，每一道金色的流光都是一个奥特曼的能量，这些流光来到了赛罗的身前便聚集起来。
    最后形成一个耀眼的金色光球包裹住赛罗，在里面的赛罗望了望这个充满了能量的光球。
    “嗖――！”
    光球能量聚集完毕后，极快的自行向着宇宙的方向飞去。
    ............
    “为什么不消灭我。”飞羽很疑惑的看着奥特之王，自己的存在对于宇宙的安危来说是多么大的威胁，奥王却迟迟没有动手。
    “你迟早会被黑暗吞噬，变成真正的扎基，唯有一个方法应该会解救到你，那就是选择净化。”
    “又是这样，不要在用这种借口来强词夺理了！”
    飞羽虽然心中还是敬重奥特之王这位王者的人物，可是对方却其实始终没有要放过自己。他早就明白了净化只不过是另一种处于自己的方式罢了。
    “哗――”
    正好在这时那边的赛罗已经被光球带走，飞向宇宙之外，刚好飞过等离子火花塔的上方，极其耀眼的光芒把奈克欧特给照耀了起来。
    只不过瞬间而已，那光球已经飞到了宇宙之外，而在奥特之王前面的黑色身影早已被光球带走。
    奥特之王没有任何的疑惑，而是静静的看向天边光球飞离的方向说道:“看来，对于你挑战命运和宿命的时刻到了。”
    光球内的冲进宇宙之中，直径的被光球以光速的速度飞行着，不过一会就消失在宇宙的无际尽头。
    在光球上面分裂出来的另一个小光球，带着奈克欧特一起冲向宇宙外。
    因为飞羽体内黑暗气息不稳定的原因，当时正好把光球上面的光能量给吸收了过来，才会发生这一幕。
    “我怎么在这里？”
    飞羽发觉他此刻在光球里时，光球的极快速度带着他穿梭出了这个宇宙，同赛罗一样在宇宙无边无际的尽头消失。


    赛罗所在的光球极快的速度已经到了极致，突破出了宇宙之外，从穿梭到另一个宇宙的过程中，赛罗一直谨记着他的任务。笔％趣％阁www.biｑｕge.info
    赛罗惊奇的望了望周围，竟然四周遍布了一个个如同气泡一样的平行宇宙，没等他去多想，戴在手上的奥特手镯正发射着一道光束到一个宇宙中。
    赛罗知道手镯是在指引他，当即向着光束指的宇宙气泡飞去，瞬间被眼前的光芒笼罩住，成功进去。
    ........
    奈克欧特不同，则是直接到了这个宇宙之内。
    包裹着的光球散去之后，飞羽惊骇的看了看四周，在这片星空所在内的一颗颗行星都已经黯淡无关，甚至还有一些星球从外表的清晰裂痕来看几乎要整个裂开。
    飞羽又看了看身后的星空，闪发着星光的恒星屈指可数，除了一些已经去死的星球，从其余漂浮着是陨石碎块来看，不久前这片星空区域不知多少行星被炸毁掉。
    “这些星球都毁灭了，到底是谁这么可怕。”飞羽不可置信的看着映入眼帘的一切，能有这么恐怖实力的家伙他不可能会不认识，可惜现场没有任何的线索可留给飞羽所搜寻。
    现在重要的是搞清楚里沙所言的方法是什么才行。
    奥特之王是不是有意放过飞羽，让他来到这里，飞羽一时也想不出。
    不过体内的黑暗气息越来越混乱，就像是要再次吞噬飞羽的意识，这种痛苦的感觉飞羽十分的不好受。
    “那是？”
    突然间远处发生的一点爆炸火光吸引到了飞羽，他没有再做停留，黑色的身形化作一道流光朝着那边飞去。
    在浩瀚的星空中，一颗巨大闪亮绿光的星球正被一大群战舰所包围住，如此数量众多的攻击战舰，这颗星球似乎已经遭受到了侵略的厄运。
    更惊奇的是一个有着五根爪子机械战艇正把这颗星球抓在手心中，这个整体都是机械组造而成的战艇非常的庞大，这颗巨大的绿光星球一半的体表被其抓住。
    爪子型战艇上面都是分布着密密麻麻的机械士兵，数量一眼望去，只能看到这些小黑点，大约有近千万之多。
    飞羽见到这一场景，不由得再次惊骇一次，这到底是什么情况。
    现在要怎么做？去解救那个星球的话，或许可以从他们那里得到飞羽想要的所有答案，不过他这么做会与如此众多的侵略舰队所抗衡，简直是找死。
    “发现目标，即刻抓捕。”
    在前方的几艘巨大战舰内发出几声机械的声音，随后发动器的舱门打开，一群机械士兵雷基欧诺伊德飞了出来。
    “被发现了吗？”被这些侵略舰队发现，飞羽正准备离开之时，又想到如果能抓到一个机械士兵的话，不就知道他们的首领是谁。
    “嘭！”想罢，奈克欧特向前从手部射出几道黑暗粒子之羽，击爆了飞来的这些机械士兵。
    在爆炸的火焰还未消散之间，奈克欧特俯冲上去，极快的速度正要抓住一个残留的机械士兵，数十个灰棕色的身影飞了上来。
    是黑暗独眼洛普斯！
    飞羽见到来者后，迅疾的用手臂格挡开在他前方的其中一个黑暗洛普斯的拳击，黑色的身形向后退去时，数十个黑暗洛普斯对着他射出黑暗集束光线。
    “难道这些家伙也是侵略舰队的部队吗。”
    奈克欧特匆忙的双手抬起放出黑暗圆形屏障，挡下了黑暗集束光线的攻击，集束光线的数量太多，坚持不了多久了！
    飞羽运行黑暗能量的时候，体内的黑暗气息这时居然膨胀起来，通往飞羽身上的各个部位，最后开始侵占飞羽的意识。
    “嘭――！”
    飞羽的意识变得混乱，控制不住的无法继续放出黑暗圆形屏障，所有的集束光线轰打在奈克欧特的身上。
    体内的黑暗气息无法继续压抑，得到释放一般的从飞羽的手中发出光束，当即炸爆了敌方的数十个黑暗洛普斯。
    眼眸的余光看到了一艘外表如同巨大战机的宇宙船朝着自己这边飞来，飞羽的意识变得模糊起来......
    .........
    不知过了多久，这架在宇宙中飞行着的皇家宇宙船的主室内，一位身穿着皇室纱裙的女孩坐在她的位置上，静静等待这个被她解救的少年醒来。
    处于晕迷中的飞羽脑海里闪过一个片影，光辉中的银白色巨人正目视着自己，只不过是一闪而过的，连飞羽自己都很快就遗忘掉。
    在皇家宇宙船的室内发出一个男声道:“公主殿下，他快醒了。”
    这位被称为“公主”的女孩看着还未醒来的飞羽，回应道:“嗯，多亏他救了我们。”
    公主的声音传入了飞羽的耳中，这个声音不由得让飞羽脑海里又想起了心中那个牵挂着的少女。
    误以为就在身旁的女孩就是心中的那个少女，飞羽伸出手去触碰了她的手，这让公主有些惊到了。
    女孩有些不知所措的要抽出手来，飞羽没有怎么用力，却发现手抽不出来。
    飞羽睁开眼睛，发觉体内的黑暗气息已经稳定了不少，当看到自己的手握着身旁一个女孩的手时，急忙放开。
    醒来就是这一幕，这里是哪都还不知道，飞羽只知道要赶紧道歉，“对不起。”
    所在的这个主室内发出宇宙船的男声怒道:“她可是艾斯美拉鲁达的皇室二公主，你刚才可是对公主的不敬！”
    “好了，皇家宇宙船。”
    女孩朝着满脸困惑的飞羽笑道:“没事，多谢你救了我们。”
    “我？应该是我多谢你救了我。”
    飞羽这时才打量下眼前的女孩，身穿着类似贵族的纱裙，从打扮上来看真的是位公主。
    “请问你叫什么名字。”
    飞羽问眼前的女孩，皇家宇宙船的声音在这个室内响起，替公主回答飞羽:“站在你面前的正是艾斯美拉鲁达的二公主，艾美拉娜・露露特・艾斯美拉鲁达殿下。”
    “好长的名字....”


    “那你叫什么名字？”
    “飞羽。笔×趣×阁ｗｗｗ。ｂｉｑｕｇｅ。ｉｎｆｏ”飞羽回答后，又问道:“我叫你艾美拉娜吧，对了，你身为公主为什么不在自己的王国里？”
    艾美拉娜闻言神情变得非常的忧伤，飞羽的问题使她回想起母星被侵略的时候，艾美拉娜正要把所发生的事情说给飞羽听。
    皇家宇宙船见了公主要说出来，声音在室内响起的急忙道:“公主殿下，他的来历我们还不清楚，不能轻易相信他，而且救人之后，要消除他的记忆送去其他星球，这是约定。”
    “你要消除我见到你们的记忆？”
    飞羽有些生气的听完那个声音的话，在他后面的金属墙壁上出现数道闪电把飞羽给围困起来。
    见此，飞羽掏出黑暗进化信赖者准备强行脱离开，目光又看向艾美拉娜，难道她真的要看着宇宙船对我这么做。
    艾美拉娜见到皇家宇宙船用闪电困住飞羽，朝着大屏幕喊道:“住手，皇家宇宙船！”
    “可是，公主殿下您如果再遭遇不测的话。”皇家宇宙船担忧的说道，身为护卫的他完全不信任飞羽。
    “请你放开他，这是命令！”艾美拉娜顾不得对眼前的大屏幕说道。
    围困住飞羽的闪电也收回了原本的机械设备之中，飞羽见此才收回了那一丝怒意:“那个声音就是这架宇宙船？”
    宇宙船室内的男声再次响起的说道:“我是代代效忠艾斯美拉鲁达王家的钢铁武士，詹伯特。”
    “艾斯美拉鲁达？”飞羽想到了那时遇到的那个星球，连忙问道:“难道说刚才那个被侵略的星球就是你的母星？那些庞大的舰队究竟是怎么回事？”
    “嗯，我的星球遭受到了皇帝贝利亚的帝国军团袭击。”艾美拉娜无比伤痛的看着玻璃外的星空说道:“只有我一个人被传送到了这皇家宇宙船上。”
    飞羽听到她所述到的名字，顿时惊的诧异道:“等等，你说什么，贝利亚？？”
    艾美拉娜点点头，想到王国被贝利亚帝国军团摧毁的一幕，悲痛的说道:“我的母星是由高纯度艾美拉鲁矿石构成的，皇帝贝利亚为了抢夺这些矿石能量，组建了庞大的军团，而用矿石能源继续扩大他的军团，我的王国为了保护子民们，只能被迫帮贝利亚帝国军团开采矿石，而他们不仅侵占了艾斯美拉鲁达王国，还向宇宙中的其他星球进行侵略。”
    这时在上方的大屏幕播放出当时的一幕，飞羽的视线看了过去，眼前的场景不由得使他感到惊骇。
    一个到处都是废墟的地方，从不断倒塌的建筑上可以看出这原本是一个非常庞大的王国，四周的地面上燃烧着熊熊的烈火。
    整片地面都是蔓延着的火海，已经没有半个活着的生命，一个红黑色高大身影缓缓的在这片废墟上前行。
    月牙般的猩红双眼，两只尖锐无比的双爪，披着红色毛绒大披风，凯撒贝利亚缓慢的步伐踏过地面上的烈火。
    在凯撒贝利亚的背后，是由黑暗独眼洛普斯和机械士兵组成而来的军队，密密麻麻的数量更是无法估算，没有上千万是不可能的。
    “真的是贝利亚...”
    飞羽看到大屏幕里的贝利亚，这才终于明白了他来到的剧情正是《超决战，贝利亚银河帝国》。
    这个时期的贝利亚凶残无比，称为银河帝国皇帝，除了拥有如此众多的军团舰队，实力也是最强的时候。
    他还有两个强大忠心的手下，分别是暗黑参谋黑暗戈那和钢铁将军艾安隆。
    贝利亚会到处去寻找拥有艾美拉鲁矿石的星球，侵略并统治那里之后，就会命令那里的居民，奴隶般的让他们开采艾美拉鲁矿石，这种矿石的能源可以制造大量的黑暗洛普斯和机械士兵。
    飞羽暗道，如此残暴的贝利亚若是得知自己来到这个宇宙会怎么做，会成为敌人吗，这恐怕是注定的吧。
    “贝利亚帝国军在宇宙全境内不断的烧杀掠夺，多少星球的能源被他们抢夺殆尽后面临着灭亡，起兵反抗的人不计其数，只不过都失败了。”
    艾美拉娜说着不由流下了眼泪，“父王，母后，姐姐，还有臣民们都被贝利亚帝国军......，我到底该怎么办...”
    看着艾美拉娜如此可怜的样子，飞羽忍不住上去抬手擦了擦她的眼泪，安慰的说道:“没事的，我帮你。”
    “你...，谢谢你。”艾美拉娜感谢的看着飞羽，同时擦了擦自己的眼泪。
    飞羽正色的说道:“从现在开始我来保护你，不过你若是想要打败贝利亚帝国军团，就要听我的话，好吗？”
    “好。”艾美拉娜点点头说道:“如果真的有办法的话，请你直接说。”
    倘若见到贝利亚，只要想办法与之交流，应该就能获得恢复力量的方法，毕竟和贝利亚也算是“老朋友”了。
    首先要找到赛罗才行，赛罗现在应该按奥特手镯的指引去了行星阿奴，至于后面的剧情飞羽记不得多少了，只能先走一步算一步了。
    飞羽有一点可以确定，现在凯撒贝利亚的势力十分庞大，应该不会再把自己放在眼里了，不在必要时刻，不能和贝利亚发生正面冲突。
    见飞羽处于思虑的样子，艾美拉娜担心打断飞羽的思维，没有说话的在等待。
    “我们现在先去阿奴行星。”飞羽想罢，对着眼前的艾美拉娜说道。
    虽有疑问去那里干嘛，艾美拉娜还是听从飞羽的话，对皇家宇宙船说道:“詹伯特，去阿奴行星。”
    詹伯特的声音在大屏幕上响起:“我不同意，保护公主殿下的安全是我的使命，不能随意去这些已经被贝利亚帝国军侵略的星球。”
    “没事的。”艾美拉娜看着大屏幕恳请的说道:“拜托了。”
    “好吧。”
    随着詹伯特的话后，皇家宇宙船开始加速，在宇宙中朝着另一个方向飞去。
    飞羽静静的坐着，能隐约感觉到事情不会这么简单，总之先找到岚和小治再说吧。


    阿奴行星土地上都是闪亮的艾美拉鲁矿石，这个星球的不少人民大多居住在建立起来的矿场上面，在这片大型矿场的主要任务就是采集矿石，由于是个防卫力不强的行星，所以早已被贝利亚的帝国军盯上了。笔～趣～阁ｗｗｗ.ｂiquge.ｉnfo
    很快一股带有几千台机械士兵的帝国舰队乘坐着战舰降临在这片大型矿场上面，一台台陆战型的机械士兵雷基欧诺伊德降落到地面。
    见到帝国机械士兵们的人群们慌张的四处逃窜，传出一声声惊喊声的抛下手中采集到的矿石迅速一轰而散。
    “帝国舰队又来了，大家快逃！”
    处于人群中的岚比较镇定的朝着其他还未反应过来的人们喊道。
    在他这个青年的后面，一个小男孩跑上来对他说道:“哥哥我们赶快走吧！”
    “小治，我知道了。”岚看了一眼远方的机械士兵雷基欧诺伊德正在大步的破坏矿场，即使愤怒但也明白不能鲁莽，转身跟着小男孩离开。
    跟着小治去乘坐他们制造出来的战车，用这辆攻击力微不足道的战车来对抗巨大的机械士兵。
    岚挂在胸前原本黯淡的神秘V字型吊坠闪发出亮光，连他自己都没有注意到。
    此刻在宇宙之中，飞行着的赛罗依靠着奥特手镯的指引前行，手镯上面的指引越来越模糊了，连赛罗都不知道接下来要去哪里。
    正在赛罗还没有办法的时候，前方的漫漫星空中闪起耀眼的金光，金色的光芒一闪而过。
    “那是？”赛罗能清楚的感受到一闪而过的金光是在指引他，“那呼唤，是在叫我。”
    没有去想太多，赛罗加快速度向前飞去。
    很快就冲进了阿奴行星的大气层，赛罗继续的感应着那个光芒的所在处，顺着感应来到了土地上的矿场。
    岚和小治成功的使一台机械士兵雷基欧诺伊德掉落在山岩下的岩浆里，不过他们被另一台雷基欧诺伊德挥动钻头打落，岚和小治差点就要掉进岩浆里时，千钧一发的一道金光飞来接过了他们。
    这道光芒化出赛罗的红蓝身躯，他缓缓的把手中的岚和小治放在山上。而后对着那台雷基欧诺伊德双手摆成L型，发射出集束光线攻去，将机械士兵打爆成碎片。
    刚才赛罗见到大量帝国机械士兵在矿场上随意破坏，他还没有动手，眸光又注意到在不远处处于山岩边缘的青年和小男孩，即时飞过去救了他们两个。
    “那是？黑暗洛普斯！”
    小治见到救了他们的巨人外貌，立刻把他误认为是帝国猎兵黑暗独眼巨人。
    岚看向前方那个高大的赛罗，再对小治说道:“小治，他不是，他救了我们。“
    “呃！”岚痛楚的倒了下来，刚才被机械士兵攻击时，为了救小治，他其实已经受了严重的创伤。
    “哥哥！”小治惊的赶紧要扶住岚，只不过岚还是缓缓的倒了下来。
    痛苦的岚抬起颤抖的手把胸前挂着的V型吊坠扯断了下来，回想起小时候爸爸对他说过的话后，将吊坠放在小治的手里。
    “这个是最后的希望。帕拉吉之盾，一定...一定要找到它。”岚咽哽的说着，身体上流下的血液让他知道活不了多久了，像是交代后事一样的告诉小治。
    小治听着不由流下了眼泪的喊道:“你在说什么呢！不是说好要一起去寻找的吗！”
    “小治，就拜托你了。”
    倒下的岚看着高大的赛罗说一声，因为刚才赛罗救了他们心中很是信任这个巨人，严重的伤让他慢慢的闭上了眼睛。
    赛罗看这情形想要帮助这个青年，可是下一刻他的彩色计时器核心“滴咚滴咚～”的响起来。
    “怎么回事，能量已经不够了。”赛罗惊讶的低下头，十分不解看着胸前一闪一闪红灯的彩色计时器。
    处于缺乏能量中的赛罗半跪了下来，即使拥有和赛文一样可以吸收太阳光作为能量的银甲，在这里却无法吸收。
    因为这里是另一个宇宙，这个宇宙的太阳能无法给赛罗的身体提供能量，即使领悟了原因，赛罗依旧没有任何的办法。
    赛罗自己也明白不能再这样下去，目光再次看向前方的岚和小治，只见小治一直喊着岚，希望可以唤醒他，不过岚早已一动不动的躺着。
    赛罗决定了什么一样，双手抬起交叉在胸前，交叉处释放出一道金色的光束进入到下方的岚体内，接着赛罗的整个身躯都随着那道光束一起进入到了岚的身体内。
    岚睁开了双眼，在小治惊喜的目光下爬起来，他疑惑的看了看自己的身体，慢慢的开始适应起来。
    他现在已经不是岚了，赛罗进入了他的身体，身体和意识都是赛罗的。
    小治看到岚醒来，惊喜抱住他，“哥哥，你醒了，太好了！刚才有一道光，然后我就什么都看不见，我想一定是那个巨人做了什么吧！”
    “这...”
    岚上下的摸了摸自己的衣服，还有自己的头发，完全的适应了这个身体后站起来，对旁边的小男孩道:“小治？”
    “哥哥，你怎么了？”
    小治有点察觉到岚好像不太一样了。
    “我不是你的哥哥，我是刚刚那个巨人，赛罗。”岚抱歉的对小治说道。
    “什么？”
    小治完全听不懂的十分困惑，不过回想一下，刚才那个巨人确实在光芒过后不见了，半信半疑道:“你是那个巨人？”
    “嗯。”岚点点头。
    “那..你到底是谁？哥哥他现在怎么样了？”小治很担心说道。
    “我是赛罗奥特曼，是来帮助你们的，你哥哥在快死之时，我和他合为一体，暂时借用他的身体。放心，他没事。”赛罗解释的说着给小治听。
    “真的吗，那太好了。”小治听完，明白的说道。
    在他们的不远处上方，一大群帝国机械士兵雷基欧诺伊德向着他们这边飞来。
    皇家宇宙船这时在他们的上空飞下，在船内部的飞羽透过屏幕看到下面的青年和小男孩。一眼就认出了他们是岚和小治。
    “快接他们上宇宙船。”飞羽转身对艾美拉娜说道:“他们就是我要找的岚和小治。”
    艾美拉娜听罢，对着大屏幕道:“詹伯特。”
    “明白了，公主殿下。”
    詹伯特的声音响起，接着在皇家宇宙船的船底放出一道光柱。
    “那是？”
    光柱照住了岚和小治，岚抬头奇怪的看向那艘宇宙船，光柱瞬间收回，把他们带进船内。
    皇家宇宙船迅速飞出阿奴行星的大气层，飞往宇宙去，机械士兵同时赶紧向着宇宙船的方向追击去。


    皇家宇宙船飞快的在宇宙中前行，而从阿奴行星就一直紧追在后面的帝国机械士兵还在追击。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    飞羽见此，从口袋中掏出黑暗进化信赖者，宇宙船上放出一团浓郁的黑光出来，黑光中化出奈克欧特，他朝着那些紧跟而来的机械士兵飞去。
    皇家宇宙船内的控制室中，小治好奇的看了看这个室内，岚疑惑的看了看周围:“这里是？”
    坐在他前面的艾美拉娜站起来，向岚微笑着开口道:“你好，你可以叫我艾美拉娜。”
    正当岚还未反应过来时，小治惊讶的先开口道:“我好像听过，你是艾斯美拉鲁达王国的公主！”
    在外面，那些追过来的机械士兵都被奈克欧特用光线炸爆成一堆堆漂浮着的废铁，最后一个机械雷基欧诺伊德在临死之前，把所遇到的情况传送信息到贝利亚帝国本部要塞后，爆炸成火焰。
    “呼～”解决了敌人，奈克欧特放松的轻呼一口气，随后化作一团黑光回到皇家宇宙船内。
    当飞羽刚回到宇宙船内的时候，岚和小治已经和艾美拉娜相互认识，他们也明白了此刻的处境。
    岚从艾美拉娜口中听到，在这个宇宙中四处侵略，肆意杀戮，毁灭星球的战舰正是银河帝国军。
    而在听到帝国军的皇帝名字时，岚惊道:“贝利亚？！”
    “这家伙居然没死！”
    岚的怒意顿时升起，贝利亚这家伙当时在怪兽墓场一战之时，和百余只怪兽合体成百体怪兽贝琉多拉，最后在他的等离子火花斩下干掉了贝利亚。
    可是现在这一情况证明了贝利亚不仅没死，还来到了这个次元宇宙筑建了庞大的帝国军团，进攻光之国的那些黑暗独眼洛普斯应该也是贝利亚干的。
    想到那些遭受到了贝利亚帝国军攻击的星球，赛罗感到深深的自责。
    “皇帝贝利亚现在在哪里！我现在就去干掉他！”
    愤怒的岚向着大门走去，脑海里只想着打败贝利亚这个恶魔。
    见岚正要离开，飞羽摇了摇头说道:“贝利亚现在在哪里我们不知道，但我知道你现在去就是送死而已。”
    岚闻声停下了脚步，转过身来见到陌生的飞羽，不过清楚的感受到飞羽的气息后，他认出了对方是谁，不由得疑惑的惊道:“你是奈克欧特？”
    飞羽早已猜到赛罗会是这种表情，点点头道:“赛罗，叫我飞羽吧。”
    “那才是你的名字？你不是在光之国吗，怎么会也来到这个宇宙？”岚非常困惑的继续问道。
    “我和你一样也是接受了大队长的任务而来。”
    “原来是这样。”
    听了飞羽的话，岚点了点头，不过他忽略了一个问题，飞羽没有准确的说是如何来到这个宇宙的。毕竟拥有可以跨越宇宙能力的人，不可能会是个普通的奥特曼。
    “赛罗，你要冷静点。”
    艾美拉娜担心岚真的会一个人去对付贝利亚，贝利亚的舰队军团可是有近亿的数量，如此数量的黑暗洛普斯和机械士兵，而且可能还不止这个数目，赛罗确实没有胜算。
    “我知道了。”
    岚深深的闭了一眼后说道:“贝利亚他..和我一样是从其他宇宙来的，我们曾是同一个种族，我是来自光之国的奥特曼。我这一次来，也是为了解决这一切。”
    “奥特曼？”艾美拉娜不太明白，因为这个称谓似乎没怎么听说过。
    身旁的小治向岚说道:“赛罗大哥，我们可以去找帕拉吉之盾。”
    “帕拉吉之盾？”岚从没听过这个，奇怪的疑惑问道:“那是什么？”
    小治把挂在胸前的Y字型吊坠拿起，说道:“这是爸爸留给我们的，这就是它的碎片，如果找到的话，把这个放上空缺的位置上后，就能释放出帕拉吉之盾的力量，拥有它可以守护整个宇宙，这是我们星球的传说。”
    “我好像也听说过。”艾美拉娜回想起在艾丝美拉达王国中也听到过，只不过她知道的少之又少。
    “找到的话，就可以摆脱那个恐怖的皇帝贝利亚的魔爪。”
    小治还未说完的时候，詹伯特的声音响起，丝毫不信道:“那种虚无缥缈的东西真的存在吗，只不过是传说而已。真的可以打倒贝利亚？”
    “一定可以的！”
    小治依旧坚持自己的想法，紧紧的握着那块挂着的吊坠。
    一旁的飞羽听到小治提到帕拉吉之盾时，早已惊到了，想起了不少后来将会发生的事情。也就是说.....
    飞羽走上前去对着小治说道:“能不能让我看看你的吊坠。”
    “这...”
    小治犹豫的看了一眼岚，只见岚点点头，他才把吊坠拿起。
    飞羽接过这个赤红色的吊坠在手里时，忽然间吊坠上面泛起耀眼的红光，随即在飞羽的脑海里浮现起一个残影画面:
    光辉之中的银白色奥特曼对立着周身都是黑暗火焰中的黑血色奥特曼。
    不等飞羽反应，下一刻一道无形的冲击力在吊坠上面发出，强烈的红光之后，从飞羽的手中震飞出来。
    “呃！”飞羽的手中只能感到一股剧痛感，帕拉吉碎片的吊坠就飞了出去，吓得小治赶紧伸手接住。
    “怎么会这样？”岚很惊讶的不懂这个情形是什么情况。
    “没事吧。”
    艾美拉娜走上去担心的看了看飞羽的手，只见飞羽的手没有任何的伤痕才放下心。
    “我没事。”飞羽朝着艾美拉娜笑了一下，又心中暗暗道:“吊坠上居然有光之力...”
    Y型吊坠上面光的力量非常的熟悉，不知为何飞羽的内心感到无比烦躁，非常厌恶这股光之力。
    飞羽清楚的明白后来帕拉吉之盾的由来，他将可能会面对那位传说中的光之战士，内心却有股战意的兴奋感和深深的担忧感。
    或许是因为他体内拥有的是黑暗扎基力量的缘故，飞羽没有再去想太多，当做没有什么都不明白的站起来。
    诺亚的话，不是应该力量都继承给了伊诚辉才对吗，那么到时他还会不会出现。


    悬浮着的数千万艘战舰整齐的排在钳制在艾丝美拉达行星的巨型爪子型战艇外，这正是庞大的帝国要塞・玛雷布兰迪斯。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    在帝国要塞中大型的主控室之中，前方都是广阔的黑色机械装置，在大屏幕上呈现着数千个小画面正在播放着艾美拉鲁矿石的运输途中，也有的是播放着黑暗洛普斯的制造过程。
    突然一个传送而来的消息输送到了大屏幕上，放映出一个画面:近百来台机械士兵雷基欧诺伊德接到指令后飞往阿奴行星上，正在开始进行侵占的时候，赛罗奥特曼出现击杀了不少，之后一架不明宇宙船出现接走了赛罗的人间体，机械士兵们飞起追击去，在来到宇宙中时，一个黑色的奥特曼出现把机械士兵们全部击杀。
    大屏幕上的画面播放到这里就结束了，这是最后一个机械士兵死前把遇到的情况发送来的。
    几排的宇宙人正坐在这些每一个装置的面前操纵着，在他们后面站着的是暗黑参谋黑暗戈那，他看了大屏幕上的画面不由得眉头一皱。
    看完之后，黑暗戈那转过身来朝着远处阶梯上面坐在皇座上面的黑红色身影报告道:“皇帝陛下，出现情况了。”
    “嗯？”
    坐在皇座上的黑红色身形披着巨大的红色毛绒披风，右部的脸上有着一道很显眼的裂痕，凯撒贝利亚冷冷道:“又有不知死活的家伙吗，随便派出几十万兵力围剿就是了。这种小事以后不必报告。”
    “可是，这次出现的是赛罗和一个从没见过的黑色奥特曼。”黑暗戈那向凯撒贝利亚继续报告道。
    “赛罗？”凯撒贝利亚闻言从皇座上面站了起来，踏步着走下阶梯，面向大屏幕阴笑道:“他果然来了，你现在带百万兵力去，务必给我抓到赛罗！”
    “是！”
    黑暗戈那接受了命令恭敬的说一声，消失与黑暗中离开。
    凯撒贝利亚一甩红色毛绒披风，冷傲的对着所有在场的宇宙人说道:“你们给我听好了！发送信号给在外的侵略舰队，给我加大运输各大行星的艾美拉鲁矿石，快速量产黑暗独眼洛普斯和机械士兵。”
    “是，皇帝陛下！”所有的宇宙人都赶紧快速的操作着手中的仪器，不敢丝毫有的差错。
    凯撒贝利亚刚一转身要离开，眼角的余光看到了大屏幕上未去注意到的黑色奥特曼，便停顿了下来。
    “这是奈克瑟斯吗？”
    凯撒贝利亚望去大屏幕上，黑色奥特曼的外貌简直就是黑色的奈克瑟斯。
    “难道是堕入黑暗的奥特曼。”想到这，凯撒贝利亚笑道:“如果真的是这样的话，那可真是有趣极了！”
    ............
    飞行着的皇家宇宙船中，飞羽在其中坐着怔怔的看着自己那只受伤的手。
    难道真的要去那个圣殿吗，那个拥有着诺亚存留光芒的地方，也是传闻存放帕拉吉之盾的地方。
    身为黑暗扎基所继承的人类，到那里无疑是死路一条吧....
    黑暗进化信赖者在口袋中发出声音:“搭档，那个帕拉吉之盾都是诺亚的力量，要是真的去寻找的话，可能会有危险啊。”
    飞羽听言，思绪了片刻，才从心中传出声回应信赖者道:“我知道，可是里沙当时说给我的方法我已经悟出来了，正是存放在帕拉吉之盾上面的光芒，恐怕只有这个方法才能让我恢复力量，只要等到赛罗拿到就行了。”
    只有这一个办法了，虽然飞羽心中其实也有一丝期待能见到这个所谓的奥特之神，可惜他拥有的是黑暗，那个永远只能被光明驱逐的存在。
    “怎么了？”岚看出了飞羽一副有心思的样子，向他问出声。
    “没什么。”飞羽也不担心赛罗多想，说道:“我只是在想一些事情罢了。”
    “嗯。”岚也没有再去多问。
    艾美拉娜看向两人问道:“我们接下来要去哪里才能找到帕拉吉之盾。”
    岚和小治都不知道，开始思考应该去哪里。
    “炎之海盗。”飞羽打破沉寂，向三人说道:“他们一直遨游在宇宙中，经常对付贝利亚军，知道很多事情，包括我们想知道的。”
    “炎之海盗吗，那出发吧。”
    詹伯特的声音响起，接着皇家宇宙船加速着前行飞去，在漫漫星空中掠过。
    不久之后，到底一片称之为“宇宙海域”的区域，这片星云非常广阔美丽，皇家宇宙船飞了进去。
    “好漂亮啊。”
    艾美拉娜看着四周广阔的“海域”星云感到很是惊奇，眼前一亮的看着，除了她，小治也是同样的感到惊奇。
    飞羽倒是没有这种心情去欣赏，透过屏幕看到了前方飞驰着的火焰宇宙船，道:“那就是炎之海盗的先锋号。”
    而坐在火焰宇宙船上面的火焰战士――红莲火焰站了起来，指着皇家宇宙船道:“哪来的家伙，竟然闯入我们的领域，小心我把你烧成烤肉串！不想的话，就赶快离开。”
    “烤肉串？”詹伯特见对方居然这样称呼自己，气道:“这家伙真是放肆。”
    艾美拉娜见火焰宇宙船上的火焰战士很霸道的样子，担忧的对飞羽说道:“先打个招呼吧，这样比较好说话。”
    “那家伙就交给我吧。”
    一旁的岚开口说着，按下佩戴着的奥特手镯，奥特眼镜从光芒中飞出，岚抓住奥特眼镜并戴了上来。
    “变身！”
    紧接着，在皇家宇宙船中一道光芒飞出，形成了赛罗奥特曼的蓝红身躯。
    “混蛋！”红莲火焰见到赛罗的样子大怒道:“居然是凯撒贝利亚手下的黑暗独眼洛普斯！”
    “不是。”赛罗知道对方误会了，自我介绍道:“我是赛罗，赛罗奥特曼。”
    在皇家宇宙船中看到赛罗奥特曼的样子，艾美拉娜惊奇道:“那就是赛罗真正的样子吗。”
    就在她说这话的时候，外面的红莲火焰已经不讲道理的和赛罗打了起来。
    “嗖嗖嗖――”
    一艘艘近万数量的战舰军队越来越近，形成了包围的骤势，不知不觉中把他们都围困起来。
    皇家宇宙船发现之后，为时已晚，詹伯特声音响起:“情况不妙，是贝利亚军！”
    “什么？”
    飞羽皱眉的看着屏幕内的一艘艘飞来的战舰，怎么会比预想中的还要快。


    在一艘最大的战舰的顶部，黑暗戈那站在那里，看到了前方远处的皇家宇宙船和火焰宇宙船，还有正在甲浣海岛屿上面战斗着的赛罗和红莲火焰。笔？趣？阁ｗWｗ。ｂiquge。ｉｎfo
    “终于找到你们了，炎之海盗。”黑暗戈那很绅士的自我介绍道:“我是贝利亚帝国军的暗黑参谋黑暗戈那，你们这些反抗我军之人皆为愚蠢之人，给我上！”
    黑暗戈那的话音落下，他周围的几千艘战舰立刻飞了过去，同时带着几千台阿尔法型号的机械士兵雷基欧诺伊德一齐飞去。
    此刻在岛屿上面赛罗和红莲火焰正在相互格斗，正在两人相持不下之时，赛罗听到那些飞来战舰的声音，随即不再恋战的和红莲火焰拉开了距离。
    “我们是来寻找帕拉吉之盾的，好好说话吧！”
    赛罗不想再与这个火焰战士打了，因为谁胜谁赢都没有意义，要不是红莲火焰开头就说“我只跟自己认同的对手说话。”，赛罗才无奈的只能与其战斗。
    “什么，你说帕拉吉之盾，你们要找来做什么？”
    红莲火焰听闻赛罗这话，疑惑的停了下来，没有再进攻赛罗。
    “当然是为了打败贝利亚，请你告诉我它在哪里。”赛罗很坚定的直视着对面的火焰战士，希望对方可以如实的说出来。
    “没有解开封印帕拉吉之盾的碎片，就算我告诉你，也别抱有什么希望了。”
    见红莲火焰摇头的说着，赛罗转身指向停在在远处的皇家宇宙船喝道:“你说的希望，就在那里！”
    红莲火焰顺着目光看去，见赛罗指的是那宇宙船，“那烤肉串？”
    “来不及了！”
    赛罗看向那些星空中那些接近了的战舰军队，对红莲火焰说道:“贝利亚军来了，一起上吧！”
    说完，赛罗猛的向那些巨大战舰飞去。
    “船长，你们先走！”红莲火焰也知道事情不妙，飞向火焰宇宙船说了一声，随后和赛罗飞去共同迎敌。
    皇家宇宙船中，飞羽略微沉思了一下，现在正面和贝利亚军对抗的话，必定会让贝利亚发现自己的存在，可现在这情况刻不容缓。
    “搭档，现在和贝利亚成为敌对关系是不明智的选择。”黑暗进化信赖者出声提醒。
    “嗯，我有分寸。”
    飞羽抬起黑暗进化信赖者回应道，心中已经有了一个决定，他迟早要面对如今的凯撒贝利亚，一味的避退是没用的，所以...
    “飞羽，外面！”艾美拉娜看到外面的一个情形惊喊出声。
    飞羽望向透出玻璃看到所在的皇家宇宙船外，数台阿尔法型的机械士兵准备喷射光弹。
    “没事的，我说过会保护好你们。”飞羽毫不在意的笑了一下，就好像无视即将而来的危险，然后拔出黑暗进化信赖者。
    黑暗进化信赖者上绽放而出的黑光把整个控制室照亮起来，刺目的光芒让艾美拉娜遮了下眼，再次看去时，飞羽已然不在那里。
    外面，机械士兵们朝着皇家宇宙船射出了数十道光弹袭去。
    只不过光弹在皇家宇宙船前面的地方仿佛有无形屏障一般的挡下，爆出来的火焰中依稀露出了奈克欧特的黑色身形。
    奈克欧特单手抬起，在手间上射出一道黑红色的激光，那些机械士兵反应过来都没有，就被这道冲刷上来的激光炸爆开成火焰。
    在指挥战舰上，黑暗戈那注意到了奈克欧特这一边，气急道:“你这家伙是谁，竟然跟我军对抗！”
    “黑暗戈那吗。”
    奈克欧特望了过去，看到黑暗戈那后，随即单手抬起，黑红色的激光向着后者射去。
    “你到底是谁！”黑暗戈那慌忙抬手挡下这一击，见奈克欧特的力量是属于黑暗的，更加想要知道对方的身份。
    “来谈个条件吧。”奈克欧特不在意黑暗戈那的问题，则是简单的说出这话。
    “条件？你想搞什么。”
    黑暗戈那的实力不会输给奈克欧特，可是他还是担心对方只是留手而已。
    “让赛罗一行人全部离开，你带我去见你们的皇帝。”奈克欧特淡淡的说着，好像不是在谈条件，而是对方必须要这么做。
    “让他们离开，简直是妄想！你这来历不明的小子真是嚣张，等我抓了你们，你自然会见到皇帝陛下！”
    黑暗戈那非常气愤，自己带来的舰队这么多，觉得之前担心奈克欧特纯属多余罢了。
    这次他要是失败的话，回去肯定会被皇帝贝利亚问罪，想到这，他指挥着其余的战舰道:“给我进攻这家伙！”
    “真是的，看来要见到贝利亚那家伙还真是难，只能先打败你们这群喽啰了。”
    ps:感谢那些投月票的和打赏的，非常感谢，太困了，只能写这么少，下次不会了，为了不拖更，只能就这样发了，抱歉。


    在宇宙甲烷海星云中，不断的传出爆炸出来的团团火焰，正是赛罗，奈克欧特，火焰战士一同迎击贝利亚帝国军。
    赛罗把左手放在右腕上的等离子奥特手镯上，手镯亮起一阵光芒变作奥特标枪。
    赛罗向着前方那些前进而来的几千台阿尔法型的机械士兵雷基欧诺伊德投射去，直径飞出去的奥特标枪无可抵挡的穿透过一个又一个飞行而来的机械士兵。
    瞬间几百台机械士兵被锋利的奥特标枪刺穿并爆炸成一片火焰，而奥特标枪自行的在大军之中改变方位，势如破竹的持续击灭敌人。
    在不远处的红莲火焰交代火焰宇宙船里的人先行离开后，再朝着贝利亚军飞去。
    “火焰如意棒！”
    红莲火焰手上的火焰凝聚成一条长长的火棒，他用着这把带着火焰的棍棒般的火焰如意棒来到机械士兵军团内部。
    甩动起火焰如意棒，打在机械士兵雷基欧诺伊德的身上，轻松的劈开了他们的钢铁身躯，红莲火焰继续挥动着武器，轻易灭杀了数百个敌人。
    看着赛罗也在对付机械士兵军团，红莲火焰劈开身边一个机械士兵后，朝着赛罗说道:“你为什么要帮助我们。”
    赛罗收回了奥特标枪后，帅气的一个转身，在他背后的近千台机械士兵军团通通爆炸开成弥漫着的火焰，回答道:“因为我们是共同对付贝利亚军的伙伴。”
    在远方的指挥战舰上面，黑暗戈那看着战场，完全不在意已方军队的损失，悠哉的说道:“没想到你们还挺能打的，不过反抗是没用的。”
    而在奈克欧特一边，却和赛罗奥特曼，火焰战士不同，没有像他们一样击杀前来的机械士兵军团，反而在战舰大军中持续的绕过弯，直冲向黑暗戈那的战舰。
    机械士兵军团和战舰军队数量实在太多，赛罗他们再强也只不过是做到拖延时间而已，只有抓到敌军专门指挥的人物才能胜利，正是奈克欧特清楚这一点，才主要向黑暗戈那飞去。
    “那个是？”
    黑暗戈那看向一个冲向这边的小黑点，等到那个小黑点接近的时候，黑暗戈那看清了是奈克欧特，赶紧喊道:“给我拦住他！”
    在他身旁的三台机械士兵雷基欧诺伊德听令飞起，不过刚刚来到奈克欧特的前面都没来得及攻击，就被飞冲来的奈克欧特撞爆成火焰碎片。
    奈克欧特飞落到那艘战舰上面，顺势一脚踹倒黑暗戈那，随后转身对着那些还在发动进攻的贝利亚军喝道:“你们还不停手。”
    只不过在奈克欧特的声音传出后，数十万台机械士兵们恍若没有听到一般，还在进攻赛罗和火焰战士。
    这时，赛罗的彩色计时器核心亮起了红灯，红莲火焰奇怪的看向他道:“喂，你没事吧，怎么滴滴响啊。”
    “又没有能量了。”赛罗复杂的看着胸前响起的红灯一眼。
    在皇家宇宙船中，艾美拉娜和小治担忧的看着外面的战场，詹伯特的声音响起道:“敌舰再这样逼近下去会有危险的。”
    外面更多的贝利亚军战舰飞来，简直就像打不完一样，红莲火焰朝着身旁一起作战的赛罗说道:“赛罗，你们快离开这里。”
    说完，他又对火焰宇宙船先锋号说道:“船长，你们也是。”
    先锋号里面的三位船长知道现在的情形不妙，也知道红莲火焰想要干什么，也就和先锋号一起消失在这里离开。
    “可恶的贝利亚军，就让我把你们一窝端了吧！”
    红莲火焰的手从胸前的红色宝石一般的火之核心划过，核心瞬间亮起光芒，随即红莲火焰燃起火焰把他包裹在其中。
    “你要干什么？”在红莲火焰身上燃起的火焰太过高热，赛罗惊奇的看向身旁的这位火焰战士。
    红莲火焰一边燃烧着火焰对赛罗说道:“帕拉吉之盾在镜子之星。”
    “镜子之星？”
    “对，去找二次元人民吧。”
    红莲火焰说完，随后愉快的说道:“我的名字是红莲火焰，你刚刚说的那句伙伴我很开心啊。”
    “别去。”赛罗赶紧说出声。
    “FIAE！！”
    红莲火焰大喝着超高速的冲向前方，全身燃烧着火焰的飞进无尽的贝利亚战舰大军。
    赛罗见阻止不了，向身后不远处的皇家宇宙船大喊道:“快离开这里！”
    听到赛罗的声音，皇家宇宙船迅速转过船身，随即飞快的飞离去。
    在奈克欧特这边，见自己的言语没有使贝利亚军停手，视线转向黑暗戈那说道:“要想活命就让他们停下来。”
    “你以为你抓得到我吗？”
    在黑暗戈那的地面上出现一阵阴影，他笑着跳下去随之阴影一起消失，最后还说道:“你有本事的话，就来帝国本部要塞。”
    奈克欧特连反应过来都没有，黑暗戈那就已经逃了。之后听到远处而来的一声“FLAE！！”，这是红莲火焰的绝技。
    他们现在所在的这片星云是靠特殊磁场来维持平衡的硝基甲烷空间海域，如果火焰战士带着燃烧的火焰冲进来，这片星云就会被引爆。
    奈克欧特望了过去，果然见到包裹着一身燃烧的火焰而来的红莲火焰，等下这里就要发生爆炸了，现在不逃的话就没有机会了。
    不做多想，奈克欧特当即化作一道黑色流光飞出，极快的速度离开了这片星云海域。
    “嘭！”
    整片海域爆炸出一团足有几万里的巨大火焰，火焰不断的扩散开，数十万的贝利亚战舰军队连逃离的时间都没有就被这团散播而来的剧烈火焰炸爆开。
    飞离之时，奈克欧特的眼眸余光看见皇家宇宙船正在飞快的逃离，但是汹涌的火海已经要波及到他们了。
    奈克欧特当即加快了飞行的速度，极快的来到了皇家宇宙船后面，用起屏障隔开传来的火海。赛罗也赶紧过来一起帮忙。
    过了一段时间，爆炸的火焰散去之后，奈克欧特静静的思绪着黑暗戈那逃离前所说的话，看来要见到皇帝贝利亚，只能去艾丝美拉达星前的帝国要塞了。
    毕竟长期留在皇家宇宙船内是不行的了，帕拉吉碎片上面存留的光之力就几近会让飞羽体内的黑暗气息狂躁起来。而且飞羽相信贝利亚应该不会对自己动手，毕竟曾经也有过一些交情。
    “赛罗，你们不是要去镜之星吗，你们就先去好了，我就先走了。”想罢，奈克欧特朝着赛罗说道。
    赛罗很不明白的问道:“那你要去哪？”
    “我有我的事情，之后会去镜之星和你们会合的。你可要保护好艾美拉娜和小治。”
    奈克欧特说完，便化作一道黑色流光飞离去，赛罗也只能目送着奈克欧特离开。


﻿抱歉，卡文了-_-||
《黑暗扎基奥特曼》。。 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    离开了赛罗等人，穿行在宇宙虚空中前行着的奈克欧特，一直压抑着黑暗气息不让其发作，可是只不过是心有余而力不足。
    这时体内黑暗气息再次混乱起来，奈克欧特急忙降落下去，落在了陨石群中一个较大的漂浮着的陨石。
    “又来了，为什么又会这样！”
    飞羽不停的摇晃脑袋，想要让自己清醒一点，他离开赛罗等人，就是不想让赛罗发现自己这副样子。
    黑暗进化信赖者在他的体内出声道:“搭档，坚持住，你的黑暗力量日益增强的原因，每次发作都可能会使你的意识消失，你是半个人类之躯，一时适应不了。”
    “嚇～”奈克欧特已经气喘吁吁，若此时是人间体型的话，早已是汗流满面，现在要是遇到敌人，怕是连反抗都做不到了。
    一句悠远的声音传来到飞羽的脑海中:“那小女孩指的方法是去圣殿，去把神圣的光污染成无尽的黑暗吧。”
    “是谁？”奈克欧特忍着黑暗气息带来的痛楚，视线不断的扫过周围，入眼的只有一片土岩，凹凸不平，坑坑洼洼的地面。
    “去运用黑暗的力量将光明浸染成黑暗的身姿吧。”那句声音再次传入到飞羽的脑海里。
    “难道....”
    这话让飞羽不禁想到了镜之星的地下神殿，难道说黑暗扎基当时嘱咐他的话，指的就是这个遗留着诺亚传说的神殿。
    “搭档，你怎么了？”黑暗进化信赖者见飞羽自言自语，不太明白是发生了什么事。
    “没什么。”
    看来那个声音只有自己听得到，飞羽也没有再去多做思考，刚要站起来时，眼前就一阵头晕眼花。
    “头好痛。”飞羽用着右手极力的捂住头部，向前才刚刚走了两步，就已经迈不动脚步了。
    “砰”的一声闷响，奈克欧特实在是支撑不住的身躯最后还是倒了下来，散发着阵阵非常强烈的黑光蔓延在整个黑色的身体上。
    这个陨石群地带正在艾丝美拉达行星所管辖的范围内，而这颗星球被侵占之后，贝利亚军正在侵略各个地带，很快也会发生这里。
    就在这个时候，几个黑色的人影在奈克欧特的前方走来，正是恶魔路克菲尔的余党。
    “这小子居然已经这么强了，怪不得打败了路克菲尔。”
    “还好他不会运用这份力量，不然是个非常棘手的存在。可路克菲尔的叮嘱过，我们便不能动手。”
    “贝利亚军来了，走吧。”
    那几个恶魔抬头见到远处一艘艘巨型战舰掠过，同时消失在原地不见。
    在一艘战舰的主控室内，钢铁将军艾安隆瞄了一眼陨石群地带，正好看见全身发着黑光的奈克欧特。
    “这不是那个击退了黑暗戈那的家伙吗。皇帝陛下正要抓他，居然让我撞见了，真是走运啊。”艾安隆兴奋朝着旁边两个黑暗洛普斯说道:“你们几个去把他带上来。”
    “接收命令，即刻执行。”两个黑暗洛普斯发出机械的声音，然后飞出了战舰向着陨石群中飞去。
    ..........
    艾丝美拉达行星外的巨型爪子般的帝国要塞·玛雷布兰迪斯中，正坐在皇座上面的凯撒贝利亚正看着那些在大屏幕上的一排排关于艾美拉尔矿石制造黑暗洛普斯的数据。
    “发出我的命令，给我快速制造出一百万台黑暗洛普斯。”凯撒贝利亚再次对着众位操作员的宇宙人命令道。
    其中一个宇宙人忍不住说道:“可是皇帝陛下，制造如此大规模的黑暗洛普斯，没法用多余的艾美拉鲁矿石去制造机械士兵，各大行星可是还在与帝国抗争啊。”
    凯撒贝利亚不以为然的冷傲道:“那些家伙只不过在做无用的抵抗罢了，所有人都执行命令。”
    这时，钢铁将军艾安隆走了进来，对着贝利亚报告道:“一直与我军对抗的黑色奥特曼我已经抓到了。可是...”
    凯撒贝利亚望了过去，只见在大门口传来一阵阵爆炸的火光，随即迈着步伐走去。
    红着眼睛的奈克欧特正把机械士兵徒手掐爆开，一个个黑暗洛普斯正包围着他，不过他们无法对付处于失控中的奈克欧特。
    “力量太强导致失控了，有点意思。”
    凯撒贝利亚双手环抱在胸前，看着一个个手下被奈克欧特打败，反倒在意的是奈克欧特的实力。
    “呃啊！”奈克欧特痛苦的大吼一声，骤然间转身朝着贝利亚的方向冲来。
    “皇帝陛下，小心！”艾安隆见此，正要上去阻挡攻向贝利亚的奈克欧特。
    凯撒贝利亚嘴角一扬，看了一眼艾安隆示意他退下，然后尖利的爪子从红色大袍里伸出，就在奈克欧特飞来的一刻，瞬间一道黑红色光波放出。
    “嘭！”
    奈克欧特被黑红色光波打中，溅起了亮眼的火花，随即失去了重心倒退了几步半跪了下来。
    黑暗力量的消耗使他血红色的眼睛慢慢淡化成原本的乳白色，奈克欧特的意识才恢复了大半。
    飞羽朦朦胧胧的看向前方，只见一个披着红色毛绒大袍的黑红色身形，发着紫光的彩色计时器核心，两只弯月的眼睛紧紧的盯着自己。
    “贝老黑？”[.]
    


    这样的称呼让在场的宇宙人几乎都懵了，皇帝贝利亚的阴暗性格所有人尽是有目共睹的，哪个星球的人民让贝利亚有点不爽，他就会侵略肆杀那里，这个小子居然敢这样称呼他们的皇帝肯定是活的不耐烦了。
    奈克欧特缓了缓神后，感觉到意识恢复才直起身来:“好久不见，贝老黑。”
    要是在平时，凯撒贝利亚确实直接宰了眼前这小子，这时却出乎意料的只是紧紧盯着奈克欧特道:“小子，你是谁？”
    这个称呼至今只有一个人敢这么称谓过他，贝利亚清楚的记得那个家伙早就已经在另一个宇宙中死掉了才对。
    “想起来了吗，我还没感谢你帮我击杀了“欲望”阿加特斯。”
    奈克欧特见贝利亚神情的愈变，说出了曾经贝利亚阻杀阿加特斯这件事，相信他大概记起自己来了。
    “难道你是....”
    凯撒贝利亚的神色变得越来越惊骇，心中已知晓半分，此时无法相信眼前这个黑色奥特曼就是那个他曾经合作过的友人，明明那个家伙早就死了。
    在场的宇宙人都互相看了一眼，皇帝陛下这幅样子是他们从未见过的，他们很是疑惑黑色奥特曼的身份。
    片刻过后，凯撒贝利亚已确定曾经那个最终和黑暗组织的首领一起陨灭的黑暗继承者没有死。略微震惊的说道:“你居然还活着，扎基！”
    未等飞羽开口，凯撒贝利亚冷冷的说道:“虽说你还活着我很吃惊，不过你是光之国派来的人那就是另一个回事了，居然帮着赛罗等人来和我的军队对抗。”
    “我来告诉你原因好了。”
    奈克欧特缓缓说出自己的想法:“我的最终目标是去镜之星，而想到到达那里并经过二次元人民的同意，就必须和赛罗同行，可是你的军队一而再再而三的出现来进攻我们，所以我不得不来给你打个招呼。”这套话说得好像很合理的样子。
    飞羽暗中明白了当时在怪兽墓场，贝利亚输给了赛罗，没有死掉的他应该是意外的发现了那个至今都不知道何来的宇宙虫洞裂缝，通过那里来到了另一个宇宙，为了养伤暂时留在堕天使的组织，直到最后来到这里组建起庞大的帝国。
    这时候在凯撒贝利亚一旁的暗黑参谋黑暗戈那走上前，报告道:“皇帝陛下，已经发现艾丝美拉达那艘逃离的宇宙船行踪。他们再这样前行将会到达镜之星。是否要再次出兵抓拿他们。”
    “暂时不用。”
    凯撒贝利亚面无表情的说道，听着奈克欧特的话再加上黑暗戈那说的这话，他已经确信了飞羽所说的了。
    “贝利亚，和以前一样合作吧，同样是各取所需。我只是要和赛罗一起去镜之星时，没有你的军队阻拦而已，而你要的是....”
    奈克欧特还没有说完，凯撒贝利亚冷笑着打断道:“合作？凭什么？你要去那里关我什么事，况且我要的不仅仅是打败赛罗，还要摧毁整个光之国！”
    果然他现在是掌控着庞大帝国军团的银河皇帝，又怎么会听进自己的话语。
    贝利亚这话早在意料之中，奈克欧特淡淡的说道:“既然如此，那贝利亚，我们只能成为敌人了。”
    “哈哈哈哈！你这个想法太过愚蠢了！”
    凯撒贝利亚不由得狂笑几声，又说道:“其实你和我很像，都是得到了强大力量的人物，你获得了黑暗扎基的力量，而我是获得了究极生命体雷布朗多星人的精神体力量。不同的是我掌控了这股力量成为如今的我，而你，只不过是获得了黑暗力量的傀儡罢了。”
    闻言，奈克欧特沉默了，体内的黑暗进化信赖者低声道:“搭档.....”
    奈克欧特握紧了手心，正色的说道:“就算是这样，那又怎么样，我从来没有后悔过。”
    “搭档，镜之星的地下神殿非常神秘，又和诺亚有关，到了那里连复活创造者都有把握，所以.....”黑暗进化信赖者不由出声。
    奈克欧特暗暗摇了摇头，信赖者所说的他当然清楚，既然去神殿可以让自己恢复力量，那也有绝对的可能可以直接重塑黑暗扎基，这一次恐怕是唯一复活的机会！绝不能再有任何的阻碍。
    可是和贝利亚谈不拢，那也没有办法了。
    “这样吧，你去和赛罗会合，他不会对你有丝毫的防备，到了神殿过后，把他抓来我这里，这期间我的人不会动手，这样你和我也算是各取所需，如何？”
    贝利亚改变主意的说道，只要抓住了强劲的赛罗，他便有了再次对抗光之国那帮人的筹码。虽然不需要赛罗，他的军队也足以与光之国一战了。
    “好。”
    贝利亚的话等于一个好不容易才有的机会，飞羽没有犹豫的同意，至于自己到时该怎么做，就由不得贝利亚了。
    贝利亚笑了笑道:“我在这里等你的好消息。”
    奈克欧特旋即化作一道黑色流光飞出，在贝利亚的面前直径的飞出庞大的帝国要塞。
    刚刚飞离到了外面，飞羽难以置信的回过头看向周围，帝国要塞正在之前所发现的超巨大手爪型战艇，即使是五十多米高大的奈克欧特也显得太过渺小。
    在要塞的前面，正是抓住的艾丝美拉达行星，而这个比星球还要巨大的整个帝国要塞外表的机械士兵和战舰多达的数量少说也有一亿以上，密密麻麻的简直无法估算，四处可以清楚的看到一群群的飞行战舰正来回不断的运输艾美拉尔矿石能源。
    奈克欧特才明白，如果不是被贝利亚军的人带进来，想要独闯进来根本想都不用想。之前所想的也只能是空话而已。
    收回思绪，奈克欧特再次化作流光飞走。
    在要塞的主控室中，贝利亚看向外面的繁华的星空笑道:“扎基，你还是太天真了，我的军队很快就会去把你们一次性一网打尽。”[.]
    


    奈克欧特靠着感应感知皇家宇宙船的方位而飞行中，黑暗进化信赖者出声道:“搭档，我有个问题想问一下。”
    “怎么了？”
    奈克欧特一边飞行着一边奇怪的问道，毕竟一般信赖者都是非常少说话的，每次出声基本都会说到关键的事情。
    “为什么从来没有听过搭档你提到迪迦时空的事情。”
    好似说中了心声一般，奈克欧特不由得顿了顿。
    “不得不说搭档你其实很想回去的吧，那里有无法忘记的回忆，有”
    黑暗进化信赖者说到这里时，飞羽打断的说道:“别说了，扎基不是说过了吗，我不能回去。”
    虽然了解搭档的内心，信赖者也无话可继续说了，这时在奈克欧特的前面已经可以看到了皇家宇宙船飞行着的身影，飞羽发现后迅疾飞过去。
    皇家宇宙船内，艾美拉娜正无聊的透过玻璃看着外面的浩瀚星空，喃喃道:“飞羽他去哪里了，很快就要到镜之星了。”
    “他啊，应该很快就回来的。”岚保持笑容的问道:“那个，艾美拉娜，我想喝杯水可以吗？”
    “好，我去给你倒一杯。”
    艾美拉娜说着，离开坐着的王座走去门外的另一个房间去。
    就在她刚走出去，岚的笑容转而消失，感知到奈克欧特的气息，看向外面道:“飞羽，终于回来了！”
    果然，一道耀眼的黑色流光飞了进来，紧接着这道暗黑色的光芒凝聚成飞羽的身形。
    刚刚进来，飞羽正想和艾美拉娜以及赛罗打招呼，却只见到岚一人而已，飞羽问道:“艾美拉娜呢？”
    “她去睡觉了。”岚随口撒了个谎，迈起脚步走向飞羽，面色很严肃。
    飞羽见赛罗突然变得这么正经，好像发生了不愉快的事情，奇怪道:“赛罗，怎么了？”
    “你老实说你去哪里了。”岚说着还没等飞羽反应，继续说道:“去找贝利亚了，是吧！”
    “什么？”
    飞羽稍微瞪大了眼睛，被这突如其来的话被咽到了，难不成赛罗跟踪自己？不然他怎么知道，一时脑子里进入万般思绪也无法看透。
    岚以预料到飞羽会是这种表情，说道:“怎么不回答，你说说你去哪里了就行。”
    虽说飞羽帮助过他们，可是这些疑点实在是太多了，不得不让赛罗对飞羽有些疑虑。
    飞羽知道这个时候被误会并不奇怪，如果自己是赛罗，应该也会和赛罗同样的想法，说道:“照你这么说的话，等下贝利亚军的人岂不是很快就会过来？”
    “没错，尽管在光之国那里你帮过我，可这一点是事实。”
    岚的眸子里透露着绝对的样子，就好像已经确立了飞羽是潜伏在这里的人。
    赛罗这家伙
    “赛罗，你的性格有时候确实会有些冲撞，但你不是那种是非不分的人。”
    飞羽理解赛罗，他非常痛恨贝利亚，可能是太过鲁莽了。
    “不是我冲撞，因为”
    “咔——”“
    在岚还没说完的时候，紧闭的大门自行打开，艾美拉娜端着杯水走进来，正巧撞见飞羽和岚对峙的一幕，惊问道:“你们在干什么？”
    “没什么。”
    飞羽看到艾美拉娜进来，随口解释道:“赛罗只是和我叙旧而已。”
    见此，詹伯特的声音不由得在这个时候响起道:“飞羽，你知道赛罗为什么会知道吗，因为我透过雷达检查了你飞往的地方，最后查到了你到达了贝利亚的帝国要塞。”
    “什么？！”
    飞羽再次瞪大了眼睛，没有想到这艘宇宙船还有这种操作，没想到失算的是自己，至此还有什么好解释的，也不可能解释得清了。
    岚觉得飞羽应该有解释的理由，说道:“说说吧。”
    “呵。”
    飞羽婉转的苦笑一声，说多少都等于废话了，虽然赛罗肯定是听得进去的人，不过飞羽不想浪费时间，轻笑道:“是又怎么样？”
    艾美拉娜见场面快要无法收拾，当即明白了是发生什么事情，赶紧抢话道:“不会的！飞羽绝不会这么做的，他真的一直在帮助我们啊。”
    小治在另一个房间睡觉被他们的声音吵了起来，站起身来，看向挂在胸前的Y字型吊坠，吊坠上面的光之力激发起来，闪着一阵光芒。
    他赶紧跑向主室中，对岚说道:“赛罗大哥，这东西又发光了！”
    岚见到小治那吊坠真的在发光，正感到奇怪时，詹伯特声音响起道:“看来是因为我们快到目的地了，前面就是镜之星。”
    “你们去吧，我就不去了。”
    飞羽说着，就要拿起黑暗进化信赖者变身离开，既然没法继续留下，自然只有离开了。
    一旁的岚内心中莫名的感觉到是自己做错了，可是飞羽没有解释去找贝利亚的原因，实在很有嫌疑。
    这也不能怪他赛罗刚刚的鲁莽，因为贝利亚是他们奥特曼的种族，而贝利亚来到这个宇宙大肆破坏掠夺，赛罗也因为这种痛恨刚才压抑不了自己的情绪，其实飞羽也明白，并没有怪他。
    艾美拉娜走上去拉住了飞羽，怕他真的离开了，道:“你不是答应过要保护我，直到打败贝利亚吗，就这么走了？”
    闻言，飞羽只好放下黑暗进化信赖者，说过的话确实怎好不理，况且他要是真的离开，以后的事情都不好办了。
    “飞羽，那个”岚抿了抿嘴，很不擅长说这样的话，但还是说出口:“我要为我刚才说的话道歉。”
    “不，你分析的很对，我要是你也会这么做。”
    飞羽不在意的说着，然后看向大屏幕里此时播放着的画面说道:“这就是镜之星？”
    此刻在皇家宇宙船的前面，一个非常巨大的镜子悬浮在这宇宙星空中缓慢回旋着，当皇家宇宙船进入到那面镜子的时候，直接看到了前方几万公里的一颗蔚蓝色星球，那应该就是寻找已久的镜之星。
    “赛罗大哥，你们和好了吗？”小治一旁疑惑的看了看两人。
    “嗯。”
    岚笑着摸了摸小治的头，而后感到飞羽这个名字好像听谁提到过，好像是艾斯叔叔，忽然岚想到艾斯的一些话，眉头一皱。
    ps:更新慢都是风羽的错=_=


    蔚蓝色的镜之星前方，皇家宇宙船背后的喷气装置加大火力，疾驰的飞过去。
    “那就是镜子星？”
    岚有些好奇的透过玻璃看向前方的那颗巨大蓝色星球，小治也是同样的好奇。
    “嗯，我的祖先曾经和居住在镜之星的二次元人民有过交往。”艾美拉娜说着，想到一位属于镜之星的骑士，继续的说道:“而保卫皇宫的镜子骑士是拥有二次元人的父亲和艾斯美拉达人母亲的伟大勇士。”
    “镜子骑士”
    岚听着不太懂这个人物，但从艾美拉娜口中能明白应该是个守护着她王国的一位骑士。
    艾美拉娜面色变得忧伤的说道:“可是在遭受贝利亚军来袭的时候，在危难之际，他掩护我逃了出来，在那之后就没有见到他了。”
    飞羽站在一旁默默不语，镜子骑士没有死他是知道的，这时的心思完全不在艾美拉娜的言语中，现在只有快点到镜之星内到达“那个地方”才是此时的唯一想法。
    正想着，皇家宇宙船已经冲进了镜之星内，以钢铁武士詹伯特的速度，很快的降落在地面之中。
    镜之星的“地面”上都是无尽的奇异海水一般，在众人面前，漫无边际般的水蓝色海水充满了整个视野。
    在天边，闪闪发光的是无数类似北极光的光芒，无比美丽。
    岚和小治在这片“海洋”上面行走着，起初刚到地面时，脚步踩踏下去会有波澜的水花，都对镜之星异样的“地面”感到好奇。
    飞羽，岚和小治一起跟在艾美拉娜的身旁随着行走，就在他们前面不远处的上方悬浮着一个白晶色的犹如雪花般的发光体，有着镜子一样光滑的外表。
    “二次元之民，请回答我，我们是为了寻找帕拉吉之盾才来到了这里。”艾美拉娜对着那个代表着二次元人民的“镜子”说道。
    这个外貌像雪花的发光体回应出声道:“我们不关心，也不想干涉三次元世界发生的事情，”
    岚听到这样的回应，忍不住说道:“贝利亚迟早会侵略到这里，难道不管镜之星的安危吗！”
    “我们知道，我们的镜子可以照到宇宙的各个角落。”
    “既然这样为什么不行动？”
    岚十分疑惑二次元人民知道灾难就要到来，竟然始终都无动于衷。
    “无论谁做什么都无法改变，该毁灭时就让它毁灭吧。”
    岚没想到对方是这样的答复，还想反驳时，飞羽皱着眉说道:“那这样的话，贝利亚确实就要称霸宇宙了，毕竟连拥有唯一的希望“帕拉吉之盾”的镜之星都直接放弃了，真是可笑！。”
    “你们看看这个吧。”发着光芒的雪花般“镜子”没有生气，而是静静的说一声。
    随着它的话语下，在飞羽等人前方的地面海水自行的滚动散播开，最后出现一个画面在众人的视线眼前显现。
    一个红色的十字型眼部，全身都是灰黑色的巨人正坐在一个石头上面一动不动，整个身体上都冒出细细的黑色气息，正是镜子骑士。
    “镜子骑士为了保护艾斯美拉达的王宫，用尽了全部的力量，但他的灵魂被贝利亚的黑暗侵蚀了，只能将自己封印起来，没有办法了。”那个代表着二次元人民类似镜子的发光体解释给众人听。
    “镜子骑士”艾美拉娜看着昔日一直守护着他们王国的骑士变成这幅样子难过不已，可是她没有办法能拯救镜子骑士。
    飞羽记得艾美拉娜当时的处境，回忆艾斯美拉达王国遭遇贝利亚军侵略的时候，那时艾美拉娜只能被迫逃亡，一台机械士兵雷基欧诺伊德朝着她冲来。
    关键时刻，镜子骑士发现了王国的危险，快速到来的挺身而出将这台机械士兵打败，让艾美拉娜上皇家宇宙船先走，随后飞向王宫而去。
    镜子骑士迅速来到王宫不远处的高山之上，凝聚起力量释放出无数的十字型镜子组成一个巨大的防护屏障，把整个王宫都给完整的防护住。
    帝国舰队的炮火射出一道道赤红色的射线打在这个镜子屏障上面，每打破一处位置，镜子骑士就努力用能量填补上去。
    在他背后的上方，披着红色毛绒大袍的凯撒贝利亚飞落下来，在镜子骑士没有发现的情况下，抬起尖锐的爪子刺进他后背的劲部上。
    “啊！”镜子骑士痛楚一声，扭过头来便看到了背后的黑红色身形，怒道:“贝利亚，你这混蛋！”
    “成为我的仆人吧！”
    凯撒贝利亚猖狂的大笑起来，黑暗的能量不断的输送到爪子上面，这股能量通过爪子进入到镜子骑士的体内，镜子骑士的十字型眼部从金黄色慢慢化成了赤红色。
    最后在镜子骑士的倒下后，大量的贝利亚军冲进了艾斯美拉达王宫，凯撒贝利亚注视着遍布王宫的火海。
    想到这，飞羽到是肯为艾美拉娜救下镜子骑士，侵蚀镜子骑士的黑暗他可以将其转化为自己的能量。
    只不过一旦这么做，赛罗不就看到了自己使用的是黑暗力量了。
    “我来帮他恢复原状！”岚朝着艾美拉娜坚定的说道。
    “赛罗？”艾美拉娜诧异的看向岚。
    “不能放弃，怎么能坐视不管！”岚决然说了一声，他手臂上的奥特手镯一阵光芒闪过，奥特眼镜从中飞出。
    岚抓住奥特眼镜后放在眼部，瞬间蓝红银的光芒围绕住他，这道强烈的光芒在众人面前闪发而起。
    变身后的赛罗奥特曼跳了下去，高大的蓝红身躯在了镜子骑士的前面落下，随即迈起步伐走过去说道:“镜子骑士，听得到吗？”
    坐着的镜子骑士微微一愣，撇过头沮丧的说道:“不要看我，不要看我这狼狈不堪的样子。”
    “说什么傻话，这是一个为正义而战的勇士样子吗，振作一点！”
    在赛罗的话语下，镜子骑士痛苦的捂住自己的头部，赛罗继续说道:“我是赛罗奥特曼，我是来拯救你的！”
    “啊！”镜子骑士的黑暗力量使他感到一片混乱，大喊一声朝着赛罗冲过去，拉着赛罗一起冲出这片地带了，来到了外面。
    两个高大的身躯跳出，让艾美拉娜和小治都有些惊慌的后退两步，镜子骑士失控的和赛罗交战起来，海水在他们两人的动作下不断的高高溅起。
    飞羽皱着眉感应到某处地方有极其强烈的光芒在排斥着自己，那股光芒的强盛程度高到了把他的黑暗力量一点点的压制下去。
    就要到了，光之神殿。


    赛罗在不想还手的情况连连躲开镜子骑士的攻击，可对方的攻势可不会应着他停下。
    终于，赛罗找准机会抓住镜子骑士袭来的拳头，顺势将镜子骑士转过身来钳制住。
    “让我的光来净化你吧！”
    随着赛罗的一声呐喊，他的全身都绽放出无比强烈的金色光芒，光芒的强度把赛罗和镜子骑士都给笼罩起来，就连他们下面的海水也被光芒所照亮。
    金色的光芒消散着镜子骑士体内贝利亚留下的黑暗，这股黑暗正被赛罗的光芒溶解开。
    镜子骑士赤红色的十字型眼睛逐渐消散出道道黑气，恢复成金黄色的眼睛，几近挣扎的他也慢慢的清醒过来。
    艾美拉娜十分高兴的朝他喊道:“镜子骑士！”
    镜子骑士看了看自己恢复完成的灰色身体，随后低下头朝下方的她回应道:“已经没事了，多亏了他。”
    赛罗耗掉了巨大的光能量才使镜子骑士恢复，早已在刚刚变回到了人间体。
    岚对着镜子骑士点点头后，笑着走过来，骄傲的对艾美拉娜笑道:“怎么样，我说了会成功的。”
    “谢谢你了，赛罗，真的谢谢你。”
    艾美拉娜非常感激的走上去握住岚的手，很是感动赛罗的这次帮忙。
    “现在道谢还太早了。”岚笑着，有些不好意思的挠了挠头。
    飞羽在一旁看着，岚和艾美拉娜关系好像在原剧情里就不太一般，所以静静的没有说话。
    那个悬浮着的镜子发光体一直目视着整个赛罗帮助镜子骑士恢复的过程，出声道:“赛罗奥特曼，你的光也传达给了我们，可能你们就是希望，去拿帕拉吉之盾吧。”
    见二次元人民的领袖终于同意，未等四人高兴之时，四周忽然一阵“咕隆咕隆”的上下震动起来。
    “怎么回事？”
    岚疑惑的看了看周围，其他几人也是不解，唯独飞羽知道原因，面色变得越加不好。
    在前面的上空之中，拉出一道扩大的画面，正是一艘艘来势汹汹的带着贝利亚签名的帝国战舰，其数量比以往的还要庞大许多，贝利亚战舰军此刻在对着镜之星发出轮番的赤红色光束射击。
    “贝利亚！”
    飞羽愤怒的低喃一声，之前说好的不追击赛罗等人呢，果然如黑暗进化信赖者所说，贝利亚是个绝不能信任的人物，而且看来这次贝利亚是要把他们一网打尽。
    “是贝利亚军。”镜子骑士看了一眼镜之星外面的画面后，朝着下方的岚几人说道:“这里交给我，你们去找帕拉吉之盾吧。”
    “去哪里找？”现在情况紧急，岚急忙问
    道。
    “去地下神殿，延着河逆流而上就到了。”
    镜子骑士对他们说一声，迅速飞跃起，巨大的灰色身躯冲向天边去，正直往镜之星外面攻来的贝利亚军。
    “神殿？”镜子骑士匆匆留下这句话就走，正当飞羽几人还在疑惑的时候，他们的脚下突然一空。
    几人还没到反应过来就已经掉了下去。
    眼前他们就要砸落地面之际，飞羽担心艾美拉娜会摔伤，当即将她抱住，带着她稳稳落下地面上。
    而岚则是抱住小治一起落下来。
    他们此刻的周围都是大大小小的岩石，从四周的样貌上来看，这里应该是个洞窟。
    在比较阴深的洞窟内，飞羽视线望向前方，看到一条浅浅的河流，随即想起了镜子骑士的话语，便延着河流的逆流方向行走过去。
    岚、艾美拉娜和小治互相看了看，才跟着飞羽的步伐一起走去。
    河流高度也就只到人的脚踝而已，四人踩在非常浅的河水上走着。
    因为没有阳光的原因，阴暗的四周和潮湿的空气让艾美拉娜感到有些害怕。
    “啊！”艾美拉娜一不小心被河流中的一个石头绊倒。
    眼看就要摔倒下去，飞羽正要赶忙扶住她时，岚却在不知情的情况下，快了他一步扶住艾美拉娜:“没事吧。”
    飞羽没有去多想，视线转向前方，看到了前方传出来的亮光，知道已经不远了，说道:“就要到了，我们快点。”
    随后和岚他们快步走上前面，终于走出来了阴暗的洞窟，此时所在的地方就好像是个无比庞大的神庙，类似遗迹一般的场景，从周围的金黄色墙壁上来看，这里已经存在的十分悠久。
    四人没有太久的停留，好奇的边看着四周边继续前行，忽然飞羽短暂的顿了顿，为什么自己的黑暗力量被不知何来的光给压制了下去，那股光芒正在排斥着自己。
    “飞羽，怎么了？”岚奇怪的看着突然不走的飞羽。
    “没什么。”
    飞羽回头勉强的笑了笑，随后再次向前走去，内在的黑暗力量不断的正被无形的光芒所抗压。
    在两边排着数十条巨大石柱中心行走着的四人，飞羽知道就要面临的是什么，内心有一股不知何来的激动感，畏惧感以及狂躁感。
    “是传说中的巨人，诺亚！”
    小治看到了眼前的一幕，高兴的抬手指着对着其他人兴奋道。
    飞羽目光猛然望去，只见他们的前方正有着:一尊无比高大的石像，石像宏伟的外貌上不少裂开的痕迹，身躯上的条纹也有着些许裂痕，不知存留着多少岁月，诺亚的石像伫立在那里。
    飞羽的瞳孔不由得微缩，不知道是不是因为他有黑暗扎基力量的原因，见到诺亚心中居然有着一股狂躁感和胆怯之意。
    诺亚在太古时代就守护着所有的大宇宙，几乎没有一个黑暗魔神可以与这位神一战，所有的黑暗势力都被曾经的诺亚消灭殆尽，唯有黑暗扎基例外。
    如果飞羽当初继承的是光明，见到这位传说中的奥特之神内心会有多么的崇敬和激动，可选择的是黑暗就另当别论了......
    怪不得刚才黑暗力量莫名的被压制，因为这里是光之神殿。
    “诺亚奥特曼...”
    岚若有所感的看着高大的诺亚石像，他们现在所在的位置正好达到诺亚石像的胸前，可以清楚的看到石像的外观。
    “扎基，我与你复活的约定就要实现了。”
    飞羽似乎决定了什么，低声说了一句，从口袋中掏出了黑暗进化信赖者。[.]
    


    一旁的小治目光注意到了诺亚石像手上的石像盾牌，而这个盾的中心有着一个空缺。
    “就是这里！”
    小治见此忍不住兴奋的走上去，将挂在胸前的碎片吊坠拿出来，放在前方诺亚石像手上拿着的石盾空缺位置上面。
    岚和艾美拉娜都凝神等待着帕拉吉之盾发出光芒而显现出来。
    可巨大的石盾一丝亮光都没有发出来，只是伴随着一阵轻微的震动之后，整个石盾瞬间化为飘散的沙土吹向四方而消失。
    这一幕让岚，艾美拉娜，小治都愣住了，石盾这就没了？不是应该变成帕拉吉之盾才对吗，发生这种情况就等于他们白来了一趟。
    “怎么会这样，石盾应该发光的啊！”小治不敢相信的看着石盾化为的沙土在眼前飞走，根本就想不到会发生这种事。
    岚低下身子对小治安慰的说道:“一定是有什么原因的，再看看吧。”
    艾美拉娜也是非常的不明白，这时目光注意到站在她身旁的飞羽，此刻的飞羽手中握着发出明亮黑光的黑暗进化信赖者，视线紧紧的盯着诺亚的石像。
    “飞羽，怎么了？”
    没有去回答艾美拉娜，飞羽自来到圣殿开始，就自始至终视线都没有移开过庞大的诺亚石像，呢喃道:“扎基，这次机会我绝不会错过，就把所有的赌注赌在这里吧！”
    飞羽顿时有那么一瞬间，觉得诺亚的眼睛仿佛看着自己，心下不由得顿住了。
    “我不能犹豫”
    飞羽闭了一眼后，将紧握着的黑暗进化信赖者拔出，浓重的黑暗光芒从信赖者中发出，一阵黑红色的光芒闪发起来。
    在庞大的光之圣殿中，五十多米高大的奈克欧特在黑光化去之后站立在这里，乳白色的眼睛即刻转变为暗黄色。
    “飞羽？！”
    岚见到飞羽在这个时候突然变身，十分不解的抬头朝着巨大的奈克欧特喊道:“你想要什么？”
    奈克欧特没有去管下方的岚，直接双脚发力身体当即向上飞起，黑色的身形来到了半空之中。
    “哈！”奈克欧特大喝一声，整个庞大的圣殿挥发出一阵耀眼的光粒子向他飞来，无论是墙壁还是地面，除了诺亚石像以外各个地方都有光粒子飞出，并被奈克欧特全数吸收。
    感觉要有不好的事情发生，岚随即想到了这里是光之圣殿，奈克欧特可能正在吸收掉这里残余的光之力，赶紧再次喊道:“飞羽，快停下来，你知道你在干什么吗！”
    “我当然明白了。”
    奈克欧特一边吸收着整个圣殿中残存的诺亚之光，一边低下头向着下方的岚说道:“我正在吸取光之力转化为黑暗力量，等到我的力量恢复完成之后，那么就该轮到我达成当初那个承诺的时候了。”
    “飞羽，这才是你吗？为什么？”
    艾美拉娜看着仿佛发生了异变一样的奈克欧特，无法相信飞羽会是眼前这个邪恶的黑暗巨人。
    岚完全不明白飞羽怎么会突然变成这个样子，或者说飞羽其实一直都在隐藏，他继续喊道:“你一直潜伏在我们其中，等待的就是来到这里吗？”
    “你说的没错，赛罗，从一开始就是你所想的那样，我也只不过是为了来到这里罢了。”
    奈克欧特说着，顿时运起黑暗能量，所有的光粒子全数吸取在体内完毕，他能感受到体内强有力的能量，只差一点点就可以恢复为原本的姿态了。
    “什么”
    岚睁大了眼睛，没想到当时怀疑飞羽的想法居然应验了，飞羽真的是一个潜伏在他们其中的人物，那在光之国的时候是怎么回事，一路走来的邂逅全是在演戏不成。
    奈克欧特抬起手来，在前方诺亚石像的上空，拉出一道近百米大的黑红色漩涡，漩涡的中心伴随着道道电光。
    这是另一种方式释放出来的黑暗领域G。
    只要将自己战斗以来的黑暗力量都通过黑暗领域G传送到诺亚石像上面，把诺亚石像浸染成黑暗扎基的再造之躯就行了，最后就是让黑暗扎基的意识苏醒就够了。
    十年前与扎基的约定一定要完成！
    如果成功的话，奈克欧特便会和黑暗扎基融为一体。
    “嚇！！”
    奈克欧特带着这样的信念猛喝一声，全数以所有的黑暗力量作为代价向着上空的黑暗领域G射去，一道强烈的黑色光束在他的胸前的能源核心上面射出。
    无比强烈的黑暗光束冲射上上空的黑暗漩涡中，在漩涡之中转化为传送着的黑暗能量并直直飞下，这道黑暗能量把诺亚石像给冲刷进去。
    魔化诺诺亚石像这个想法太过疯狂，却也是最有可能的方法，毕竟当初扎基留给飞羽只有“复活”两个字语而已，飞羽现在只是再做赌注。
    “你疯了！”
    岚震惊的怎么也想不到飞羽居然要魔化诺亚石像，虽然不知道飞羽的真实意图，但绝不能让其得逞才行。
    正要用奥特眼镜变身成赛罗之时，又考虑到他只有三次变身机会而已，起初对付火焰战士使用了一次，解救镜子骑士又使用了一次，现在只剩下的一次必须留到对付贝利亚才可以。
    “飞羽，快停手啊，难道这才是真正的你吗”艾美拉娜无比难过的抬头看着那个巨大的黑色巨人，内心真的不敢相信这一幕是真的。
    之前在皇家宇宙船中的她在宇宙太空中解救了飞羽，不仅结识了他，也已经有了深厚的友谊，即使心中已经不单纯只是友谊而已
    但是艾美拉娜是真的很伤心飞羽居然是在利用他们一行人，只是为了来到光之圣殿做出这些恶行。
    此时的光之圣殿在奈克欧特释放出黑暗力量的情况下，整个圣殿都徘徊着无尽的黑雾，再也没有一丝原本的样貌。
    就连诺亚石像在奈克欧特挥发出所有黑暗力量中慢慢的转化为黑色，整个身躯上崩裂出更多的裂痕，好像下一刻石像就要粉碎的模样。
    “一定可以的！”奈克欧特凝神着将力量源源不断的放射出去，等待已久的不就是这一刻吗，所有的赌注就赌在这一刻啊。
    如果失败的话，后果便会是连他自己也承受不起，超负荷的过度释放能量想要魔化诺亚石像，有可能可以成功达到另一种复活的方式，但也只是“有可能”而已。
    


    在这股黑暗力量疯狂的加持中，巨大的诺亚石像浑身开始微微发生震动，团团的黑雾正肆意侵蚀进去。
    “搭档，这种方法或许可以做到，可是....且不说万一失败的后果，再这样下去你的身体承受不住的。”
    黑暗进化信赖者惊叹飞羽这个时候竟把储蓄已久的所有黑暗能量通通放射出来，留存的少之又少，而且好像没有要停止的骤势。
    在镜之星的外面，贝利亚军的数百万战舰大军悬浮在这片宇宙虚空中，前方的镜子骑士面对数量庞大的敌人没有丝毫的怯懦，双臂向前一展。
    “银色十字！”
    数百个呈现十字型的镜子光刃在镜子骑士展开后挥飞出去，强有力的银色十字成功的打爆了数百个敌军战舰。
    阵阵爆炸的火焰在贝利亚军中爆出，可对于几百万的大军来说，消灭的这点数量简直是九牛一毛。
    “镜子骑士。”
    一个全身都类似穿着甲壳的一样的外星人在指挥战舰上看着英勇的镜子骑士，先自我介绍道:“我是伟大的凯撒贝利亚皇帝陛下的手下，钢铁将军艾安隆。”
    “你们这群侵略者，我镜子骑士绝不能让你们玷污镜之星！”
    镜子骑士坚定的高喝道，准备好了和贝利亚大军死战到底也定不会让他们冲进镜之星。
    “艾安龙声波！”
    艾安隆的额头上放射出一道道黑红色的声波，可见的声波如同光波一样骤然攻向镜子骑士。
    没有预料到对方还有这招，镜子骑士被这些传来的声波震的无法还手，只能极力控制住不要后退去。
    见镜子骑士没法还击，那数百万的贝利亚战舰军队趁机在炮口同时射出一道道赤红色的光束，直径的攻向镜子骑子身后的镜之星去。
    就在这时镜之星的光之圣殿内，奈克欧特发出的黑暗力量几乎就要到达了极限。
    “哗——！”
    眼看下一秒诺亚石像就要完全转变为黑色之时，石像的周身瞬间爆发出金色的光芒将包裹住诺亚的黑暗冲散而开，就连整个神殿内中的阴沉黑雾也尽数散化。
    “怎么会这样！？”
    奈克欧特不可置信的握紧了手心，明明就要成功了，就差一点了，是他太小看这位“神”了，即便石像只是诺亚存留的一个化身石像，动用再多的黑暗力量也无法侵染。
    即使知道不可能，可是唯一的机会就在眼前，奈克欧特要是这时放弃恐怕不知道还有没有下次机会。
    “一定可以的，失败了那就再来一次！！”
    奈克欧特双臂抬起大喝一声，不在管自身剩余多少留存的能量，全部都通过双手发射出一道黑暗光能，再次笼罩住诺亚的石像。
    “轰隆轰隆——”
    庞大的光之圣殿上下摇晃不停，实际上是整个镜之星在贝利亚大军的攻打下隐隐要支撑不住，镜之星的防御力抵挡不了如此众多的炮火，这颗蓝色行星的外表都裂出了肉眼可见的裂痕。
    “这是怎么回事？”
    关键时期又发生了不知明的震动，奈克欧特视线扫向周围。
    光之神殿的墙壁上都开裂出了镜子般的扭曲裂痕，岚，艾美拉娜和小治都非常担忧的看着四周就要塌陷的神殿。
    “隆隆——”
    随着神殿的剧烈震动，顶端上面掉落下一个个大小不一的沙石，就连立着的大型石柱也纷纷倒塌，神殿已经接近崩毁的程度了。
    面对这种情况，岚正要抬起奥特眼镜变身，一个石头正好砸中在他的手上，奥特眼镜当即从手中滑落掉下了前面下方的深渊处。
    “可恶！”岚望了下面的深渊，朝着身旁的两人急忙道:“艾美拉娜，小治，你们快去上皇家宇宙船先离开。”
    说完，岚带着“奥特眼镜不能丢失”的想法纵身跳了下去。
    “哥哥！”小治弯下身子看向岚跳下的深渊处。
    艾美拉娜拉起小治，正要带着他赶紧离开，可是想到了还有一个人，便停顿了脚步，向着后上方的黑色巨人喊道:“飞羽，快逃离这里，这里要倒塌了！”
    “你们要走先走，我可是利用你们的人，不要管我。”
    奈克欧特全身心的发射黑暗能量笼罩着石像，完全无视着周围时时刻刻在塌陷的墙壁，一个个沙石在他的周身滑落。
    诺亚的石像猛然再次和之前一样爆发出一阵金色的光芒，而这次的光芒先震散了奈克欧特的黑暗光能后，扩大化的反笼罩成奈克欧特。
    就在那么一瞬间，以前更多的零散记忆如潮水般的在飞羽的脑海中浮现，那不是属于他的记忆，一幅幅画面当即乍现在飞羽的脑海深处中:
    不知道是在数亿，还是数千万年前的太古时期，宇宙虚空中遍布着漫漫的火海，一颗颗星球连锁反应般的连片爆炸开。
    一个黑红交加的身影在不断的前行，所过之处都有无数的文明与之挑战，就算遭受到成千上万的军队攻击，也无法对其造成丝毫的伤害，片影十分快，只是依稀的听到在这个黑红色身影狂笑声之下，无数的生命，星球和各大文明尽数被消灭殆尽。
    就在这个时候，一道银白色的圣光照耀住宇宙虚空中范围内的千万里，一个个受伤的生命在这道光芒下恢复过来。
    “你来的太晚了，或者说，来的正好啊。”
    黑暗扎基双手环抱在胸前，虽然保持着狂妄的笑意，但是在前面这个银白色巨人出现的时候，脸上再无刚才杀戮时的狂傲，“吾要让你看看吾是如何毁灭掉你所守护的大宇宙！”
    黑暗扎基说完，双手抬起，一股股浓黑色的强烈光晕笼聚在手心，强有力的黑暗力量如果成功爆发出来，就连银河系也会被毁灭掉，甚至更可怕。
    诺亚背后的双翼发起一阵金色的光芒，凝聚起银色光能后双臂一合，一道极其耀眼的光线轰向黑暗扎基。
    一道威力无比巨大的银色光线冲来，黑暗扎基顿时将凝聚的黑暗力量转化为汹涌的黑暗射线攻过去。
    （未完待续............）
    


    一阵剧烈的大爆炸在两个身影的中间爆燃而出，瞬间把整个画面遮住了。
    下一刻又转换到，黑暗扎基在地狱的火海中踏着黑色的步伐在满地的残垣断壁中行走，即使不在当时的场景，都能感觉到他将一切毁灭发生的悲剧。
    除了这一点，还有无数的可怕画面不停的转变在飞羽的脑海里，大脑就好像受到了无形的刺激发出阵阵疼痛，飞羽从始至终都没有被疼痛感转移注意力，而是惊呆的专注脑海里那些不可思议的片影。
    黑暗扎基和诺亚的决战持续了数千万年，与其说是宿命决战，不如说是扎基不敌于诺亚被不断的追逐，众多次元宇宙时空几乎都出现过这两位黑暗破坏神神和光之使者的身影。
    最后诺亚挥发出神翼的力量，成功的把黑暗扎基完全击败在银河的尽头，飞羽的记忆中连片的零碎记忆越加完整起来，再次乍现出更加完整的片影。
    包括光之国遭遇黑暗扎基降临时的灾难，若不是诺亚奥特曼及时出现在奥特之星，恐怕不会有如今维护宇宙正义秩序的光之国了。
    到了这里，这些记忆都留在了飞羽的脑海之中。
    飞羽从金色的光芒给了他这些曾经扎基的记忆中，瞬间明白如果扎基真的重新复活的话，到时再也没有任何人可以与之对抗，全宇宙都会面临巨大的危机。
    “光，如果你给我这些关于扎基毁灭时的记忆是希望我可以停手，那我只能说这么久以来，我早就做出选择了！”
    “嚇啊！”飞羽眸子一凝再次大喝出声，一次性把剩余的力量竭尽全力的发射出去，既然决定了就要做下去。
    这次发射出去的黑暗能量比前两次还要强大，那承载了飞羽此时的决意，更加耀眼的黑暗能量瞬间冲破了诺亚石像的金色光晕。
    “没用的，所谓的复活根本不可能，你只是没有听明白扎基当时话中的意思。”
    和之前一样一个陌生的声音传入飞羽的耳中。
    随后，诺亚的石像暴涨出更强盛的金色光芒，让力量几乎竭尽的飞羽被这道光“唰”的冲垮开。
    “怎么会这样！”飞羽还没从那个声音的话语中反应过来，措手不及的面临这一情况。
    飞羽艰信没有任何的差错，可是眼前这一幕告诉了他结果，唯一的机会，就此破灭了。
    是他太自以为是，小看了光的力量......
    这次飞羽耗尽了以前打败过的敌人所存留的黑暗力量，可以说把一切都压了上去，而失败也就意味着失去了唯一的机会。
    而且赌上自身所有的黑暗力量，一旦失败便可能遭所有这股力量的反噬，更有可能失去扎基赐予的力量，现在只不过暂时没有发作。
    “为什么会失败，到底是怎么回事！”飞羽发狂般的握紧双拳，知道已经无法挽回，眼里满是坚定的说道:“失败了，那就再来...一次！”
    “公主殿下，快走！”
    皇家宇宙船詹伯特在地面上让小治上来之后，急忙对着还没有离开的艾美拉娜说道。
    “可是....”艾美拉娜还是显得犹豫不决，目光看了看下方的深渊处，岚怎么办，而且还有...飞羽也没有离开。
    “再不走就来不及了！公主殿下，这个地方就要塌陷了，不要在犹豫了！”
    飞羽听到声音这才发现整个光之圣殿不过十秒就会完全崩塌，而且可能不止这里，整个镜之星可能都会爆炸开。
    倘若再不离开，会和镜之星一起毁灭的。
    “咔！”
    听见一声裂出来的声响，飞羽的视线扫过去，见到一根巨大的石柱正好在艾美拉娜的背后倒塌下来。
    “危险！”
    奈克欧特迅速冲向艾美拉娜的方向过去，极快的速度将她握在手中并向着圣殿的外面飞出。
    詹伯特见此，赶紧随着奈克欧特一起飞去。
    几乎就在奈克欧特和皇家宇宙船刚飞出去，整个圣殿完全崩塌。
    在镜之星外面，镜子骑士依旧被钢铁将军艾安隆的声波干扰的难以还手，贝利亚军战舰还在持续着发出赤红色光束攻打在镜之星上面。
    贝利亚军指挥战舰上，钢铁将军艾安隆大笑着说道:“美丽的东西破碎吧，破碎消失吧！”
    “镜之星，还有各位！”
    镜子骑士迅速转过身来，面临着声波的干扰也快速的飞去镜之星中。
    就在镜子骑士刚刚消失时，庞大的镜之星再也无法抵挡如此强烈的炮火，在外表上的屏障碎裂开后，整颗星球被数百万的炮火轰炸，爆开成无数犹如镜子般的碎片，破灭在宇宙虚空之中。
    “哈哈哈！镜之星终于毁灭了，这次皇帝陛下肯定会很高兴的。”艾安隆完成了这次的任务，非常得意的看着眼前自己的战果。
    某行星上面，几个阴暗的身影站立在一起看着镜之星的毁灭，其中一个开口道:“看样子这小子还是失败了。”
    另一个比较壮硕的身影说道:“那我们接下来该怎么办？”
    “还用说吗，等到贝利亚抓住赛罗之后，就到了动手的时候了。”
    ........
    在镜之星毁灭的爆炸星光中，此时的岚止不住的往下掉去，想要伸着手要触及奥特变身眼镜，不过还是陷入了晕厥。
    奈克欧特在镜之星爆炸的星光中艰难的飞出，在神殿中为了复活扎基，使得消耗的力量几乎用完，状态都快进入半晕迷了。
    低下头看向手心中晕迷着的艾美拉娜，奈克欧特苦笑一声化作黑色流光飞向皇家宇宙船。
    （未完待续......）
    o
    ps:万恶的作者老是断更(?_?)
    


    宇宙太空中的皇家宇宙船逃亡出镜之星的大爆炸，已飞出多时，詹伯特已然没有办法对付皇帝贝利亚，只好等待艾美拉娜公主醒过来才能做下一步决定。
    “可恶！都怪我！”
    在控制室中的飞羽无比恼怒的一拳锤在控制台上，即使是金属做的控制台面也被这气愤的一拳打得微微凹了进去。
    飞羽只恨自己过于心急，见到有机会竟然把所留存的黑暗力量全部压了上去，不仅仅造成了失败的后果，还让他以后变身时拥有的力量将会少之又少。
    心中满满的自责，飞羽真的有种很惭愧的感觉，现在暗暗咬着牙也再无办法！
    “飞羽？”
    “你醒了。”飞羽听到背后有人唤自己，知道是她起来了，转过身说道。
    “你....当时...”艾美拉娜看着飞羽的眼神不再是之前像好友般那样亲近，则是像看着一个陌生人。
    当时要不是艾美拉娜亲眼所见，又听飞羽亲口所说，她是无论如何都不会相信飞羽一直是在伪装。
    那时候飞羽和他们进入诺亚圣殿之后，就好似变了一个人，变成黑暗巨人吸收那里的光芒，总之现在在艾美拉娜眼里飞羽就是个坏人，利用他们的坏人。
    “你都知道了就不必多问了。”
    飞羽不想多说什么，但看到艾美拉娜面对自己时眼神中透露着一丝害怕，心中还是有种不知所谓的痛感。
    做个坏人还真是难......
    “那你为什么救我？”艾美拉娜这次是带着陌生的语气问道，不明白为什么“坏人”会这么做。
    飞羽闻言走向艾美拉娜而去，轻笑着说道:“因为你还有利用的价值啊。”
    “什么价值....”
    艾美拉娜忽然有点莫名的紧张，心跳也不自然加速，拖着洁白的裙子后退几步，可飞羽的距离却和她越来越近。
    詹伯特注意到控制室内的这一幕，还以为飞羽对公主殿下动了邪念，身为护卫的他愤怒的声音在控制室响起:“你要对公主殿下做什么，我可警告你！”
    飞羽没有去管詹伯特，不过在接近艾美拉娜一米的距离停了下来，神色变得认真道:“你是艾丝美拉达的公主当然不能有事，而且我答应过在打败贝利亚之前会保护好你，再说...你也是我重要的朋友啊。”
    “重要的朋友...”
    艾美拉娜清莹的眼睛对上了飞羽的眼睛，不知为什么，从飞羽的眼神里看出了他不是在说谎。
    之前会不会是误会.....
    “其实我当时....也算是不得已吧，算了，我也不奢求你们的原谅。”
    飞羽还是从艾美拉娜的眼中看出对自己还是有些防备，无奈的不想多做解释了。
    艾美拉娜很是疑惑，飞羽这时的这些作为和这些话语真的很不像刚刚所想的“坏人”。反而觉得会不会是自己多虑了.....
    双方没有说话，飞羽打破此刻的沉寂，问道:“可以跟我说说赛罗现在在哪里吗。如果你相信我的话....”
    艾美拉娜犹豫的看着飞羽数秒，心中不自觉的再次相信他，忧伤的开口道:“当时镜之星爆炸过后，没有见到赛罗出来，可能被贝利亚军给抓走了。”
    “抓走了....”
    飞羽听到这个消息顿时暗暗慌乱，赛罗已经在贝利亚手里，现在很多方面都需要赛罗帮忙，看来还是避免不了和贝利亚成为敌对关系了。
    收回思绪，飞羽对艾美拉娜嘱咐一声道:“艾美拉娜，照顾好自己，我现在就去帝国要塞救出赛罗！”
    “什么？！”艾美拉娜被飞羽的这句话给吓到了。
    要知道贝利亚的庞大帝国军团总数大概也有几亿多的军队，除掉那些帝国战舰，机械士兵也是有几千万的数量，更何况还有实力强劲的数百万黑暗独眼洛普斯。
    恐怕还没见到皇帝贝利亚就被他的军队给解决了，想要进入帝国要塞更是想都不用想。
    想到这，艾美拉娜不由得担心飞羽:“不行的，你一个人是不可能做到的。”
    “赛罗必须救出来，而且我答应过你一定要打败贝利亚的啊，所以我一定要去。”
    飞羽认真的回应道，贝利亚的野心不能不去阻止，不如趁现在和赛罗一起解决掉，况且对艾美拉娜有过承诺就绝对要完成。
    “你一定要小心....”
    艾美拉娜心中满满的担忧，知道飞羽去了根本不可能有胜算，却阻拦不了他，更是感动飞羽嘴边老是挂着自己。
    飞羽朝着她微微一笑，后退几步后抬起黑暗进化信赖者准备变身。
    “飞羽！”见飞羽就要离开，可能会是最后见到他了，艾美拉娜再次说出声。
    “怎么了？”飞羽停下了动作，很不明白的等待着她说下去。
    艾美拉娜抿了抿嘴，十分担忧的说道:“你千万不能有事，答应我，拜托了。”
    “艾美拉娜.....”
    飞羽忽然感到手中的黑暗进化信赖者沉重了几分，
    “你是不是对我....”
    “没，没有....”艾美拉娜听到这话，不由得有些脸红的不在看飞羽的眼神，而飞羽的眼神却没有移开她。
    飞羽这个时候仔细的看着眼前如此好看的艾美拉娜，当初第一次见到她时，真的有种控制不住心跳加速的感觉，也是除了那位少女以外，又一次有这种感觉。
    或许是自己多想了，飞羽暗暗嘲笑自己的愚蠢，何况自己走的道路可是随时可能面临死亡。
    “咳咳——！”
    詹伯特的声音在这个时候不厚道的打了几个咳嗽，他刚才也被公主殿下和飞羽的谈话给震惊到了，也是第一次见到公主殿下这副神情。
    “对了，等小治也醒了，别告诉他赛罗的事情。”飞羽再次嘱咐艾美拉娜道:“你要照顾好自己。”
    说罢，飞羽将黑暗进化信赖者拔出，闪耀的黑光从中绽放而出，黑色的光芒带着他一起飞出皇家宇宙船。
    直向着遥远的艾丝美拉达行星方向去，那颗行星的外面正是贝利亚的帝国要塞所在地，要和贝利亚正面开战了！
    （未完待续......）
    


    黑色的流光疾驰飞过一颗颗恒星之间，奈克欧特以最快的速度穿行在黑沉沉的宇宙星空，
    “赛罗，再等等，我很快就到！”
    .........
    艾丝美拉达行星外的巨型五爪型帝国要塞·玛雷布兰迪斯内。
    岚睁开眼睛从倒下的地方爬起来，只记得当时在镜之星爆炸中止不住的往下掉落，然后就没有然后了。
    迷迷糊糊看着周围的透明玻璃，发现了他现在的所在地，岚不由得睁大了眼睛，他现在处于一个半圆形的玻璃罩之内。
    而从罩子之外看出他在一个大型的房间中，一台台悬浮着的显示屏上面播着是机械士兵和黑暗洛普斯的制作资料，还有艾美拉鲁矿石的运输情况以及整个要塞的各处。
    “难道说我就在....”
    岚心中已暗暗明白他此刻的所在地，看来是他晕迷的期间被贝利亚军给抓到了。
    “看来派出去的黑暗洛普斯果真有用呢，让我们又见面了！”
    一个对于岚无比熟悉的声音在前方传来，正是披着红袍，翘着腿坐在皇座上面的凯撒贝利亚，他正悠然自得的看着前方玻璃罩中的岚。
    凯撒贝利亚见岚盯着自己，冷笑着站起身来，抬起自己那漆黑锐利的爪子抚在自己右脸上的伤痕:“痛啊，真痛啊这道伤疤。”
    “贝利亚！”岚的视线死死的紧盯在凯撒贝利亚的身上。
    凯撒贝利亚不在意的向前踏步而来，来到了玻璃罩前面看着里面渺小的岚，抬起爪子再次指了指右脸上的伤痕道:“看吧，这就是拜你所赐的伤疤，赛罗奥特曼！”
    那右脸上裂开的一道伤痕是曾经在怪兽墓场被赛罗的等离子火花斩所斩出的裂痕，这道伤疤给贝利亚带来的疼痛感让他一直仇恨着赛罗。
    “贝利亚，有本事放我出来和我决战！”岚无比仇视的目光紧盯在玻璃罩外的巨大凯撒贝利亚。
    “哈哈哈！你在说什么呢？”
    凯撒贝利亚微微低下身看着罩子中的岚嘲笑道:“你现在都变得和虫子一样小了，都已经没有能量了吧，怎么和我打？你想要这个吧。”
    说着，凯撒贝利亚抬起爪子上拿着的一个黑色光团，光团里面正是岚丢失的奥特变身眼睛。
    “你想干什么！”连变身器都落在了贝利亚的手里，岚更是气愤的握紧了双拳。
    “你说呢？”
    凯撒贝利亚冷傲的挥动一下手臂，在前方的一个显示屏画面当即转换成所在的帝国要塞外面，笑道:“当然是给光之国一个“惊喜”了，赛罗，你就在这里好好欣赏吧！”
    巨型爪子型要塞堡垒上方，一大群黑暗独眼洛普斯排列的十分整齐，好似密密麻麻的亮光点，一齐停立着悬浮在宇宙虚空之中，他们已经蓄势待发，只待贝利亚一声令下便集体出动。
    “贝利亚，你想干什么？”贝利亚准备了如此多的黑暗洛普斯，岚不由得感到不妙的问出声。
    “赛罗，你就看着吧。出发，黑暗洛普斯军团！”
    随着凯撒贝利亚的命令，全体黑暗独眼洛普斯黯淡的双目亮了起来，随即全部动身飞入处于他们下面的数千艘出现过在光之国的黑色锥形战舰中。
    帝国要塞中采取艾美拉鲁矿石的装置开始汇聚艾美拉鲁能量在发射口上面，随后绿色的光束喷发而出，包裹在了这些承载着无数黑暗洛普斯的锥形战舰。
    锥形战舰得到了艾美拉鲁能源后向着宇宙虚空中飞出，极快的冲破宇宙次元屏障冲去了另一个宇宙。
    看着岚惊奇的表情，凯撒贝利亚满是得意的笑道:“一百万台黑暗洛普斯已经去进攻光之国了，你觉得足不足够把那里给毁灭掉呢？”
    “你这混蛋！”
    岚震惊的大怒起来，不说一台黑暗洛普斯的实力不是很差，一百万台黑暗洛普斯的数量太过巨大，要进攻奥特之星的话，光之国应付过来也会遭受很大的损伤。
    想到这，岚咬紧牙关的和狂傲的贝利亚对视起来道:“那边有我老爹，还有许许多多的伙伴们在，绝不会输给你的军队的！”
    “哈哈哈哈！”看着岚愤怒的样子，贝利亚更是得意至极，“你以为我只是制造了一百万台黑暗洛普斯而已那就错了，好戏才刚刚开始！”
    果不其然，在帝国要塞的外面，再次出现了更多整齐悬浮着的黑暗洛普斯，他们和之前那些出发的黑暗洛普斯一样飞进黑色锥形战舰，并从要塞的装置中取得了艾美拉鲁能源后，同时飞出了宇宙次元屏障到光之国的宇宙。
    “我的问候信已经发到光之国了，面临如此众多的黑暗洛普斯军团，就算是再强的奥特战士。恐怕也是猛虎敌不过群狼吧？哈哈哈哈！”凯撒贝利亚都可以想象到光之国毁灭的样子，止不住的狂笑出声。
    “住手啊！”
    看到还有一大群黑暗洛普斯的出发，岚再也控制不住情绪的朝着大屏幕大喊一声。
    凯撒贝利亚低下头继续对玻璃罩中的岚笑道:“你什么都没有了，慢慢看着光之国是怎么被毁掉的，就在这里好好品尝下绝望的滋味吧。”
    “可恶啊！贝利亚你这混蛋！！”
    岚的目光非常仇视的紧紧盯着罩子外巨大的贝利亚，他现在连变身都做不到，只能等待着光之国遭遇劫难而无能为力。
    身为光之国最年轻最有潜力的战士在这个时候却什么也做不到，岚的心中十分的自责和愤怒。
    就在贝利亚充满得意的时候，他身后的暗黑参谋黑暗戈那走了上来，恭敬的报告道:“皇帝陛下，外面出现情况了，您看。”
    黑暗戈那说完，指了指此时的大型显示屏幕。
    “嗯？”凯撒贝利亚的目光顺着显示屏幕望去，只见一个黑色的奥特曼正在消灭一个个前来阻拦的数十个机械士兵雷基欧诺伊德。
    黑色奥特曼正是独身前来帝国要塞拯救赛罗的奈克欧特。
    待凯撒贝利亚看清后，不由得有些惊奇奈克欧特居然还敢找上门来，转而笑道:“放他进来。”
    黑暗戈那听的有些不明白，奇怪为什么皇帝陛下要把奈克欧特这个敌人放进来，不过还是没有多问，点点头走了出去。
    “那是？奈克欧特？”岚看到大屏幕中的黑色奥特曼，完全不明白飞羽这个家伙怎么会出现在帝国要塞。
    未完待续......
    


    奈克欧特此时面临着上万机械士兵的围困，在空中依靠飞行躲过帝国战舰发射的光束攻击。
    飞羽了解贝利亚，若是贝利亚知道自己再来找他，一定会让自己进去单独会面，现在只不过等待一会就行了。
    黑暗戈那暗暗冷笑:先把这个黑暗继承者给解决了，再和其他兄弟会合解决掉贝利亚。
    他迈着步伐走到了外面，看着奈克欧特被他们防线拦住的艰难处境，命令道:“皇帝陛下命令了，全力进攻，务必把黑色奥特曼解决掉！”
    “怎么可能？”事情没有像预料到的那样，奈克欧特顿住了，劈开上前而来的两个机械士兵，视线转而望过去，见到传命令的人是黑暗戈那。
    “又是你这家伙，这次看是谁先被解决！”
    ...........
    在这个时候的另一个宇宙，M78星云内，在散发着美丽碧绿色光芒的奥特之星中。
    希卡利奥特曼正听着杰克奥特曼给他说下的几句话语，面色有些不可置信的问道:“他真的已经来过了？”
    “嗯。”杰克点了点头，，严肃的说道:“据“王”所说，他有可能和去执行任务的赛罗一起到了另一个宇宙。”
    “我明白了。”
    希卡利陷入了沉思，他到是没有想到飞羽居然回来过光之国，虽然就算见到了依旧只是敌人而已。
    可是又想到了一件事，希卡利不由向杰克说道:“请别把这件事情告诉艾斯，毕竟他并不想真的与他的“学生”为敌。”
    “我知道。”杰克懂得希卡利所想的，又说道:“希卡利，和我去一趟警备队本部吧。”
    “嗯。”
    在此时的奥特之星前方，忽然显现出一个赤红色的符文，这个符文贝利亚军战舰上面的一模一样，正是贝利亚专有的奥特签名。
    如此明显的出现在奥特之星前方，在光之国中的宇宙警备队本部中，希卡利和杰克刚刚到达时，奥特之父率先察觉到了宇宙中的不明奥特签名。
    “这是贝利亚的奥特签名，难道....”
    熟悉无比的奥特签名让奥特之父当即认了出来，正是他曾经那位共患难的战友。
    “看来是的。”
    爱迪给了同在警备队本部的其他人答案，想起了当时进攻光之国的不明战舰，点头道:“之前的谜之军团应该就是贝利亚军！”
    “贝利亚那家伙居然还活着吗？！”
    即使明明有了确切的答案，【初代】奥特曼还是很惊讶的不敢相信，当时怪兽墓场那一战他也是在场的，亲眼看到在百体怪兽贝疏多拉头顶上的贝利亚被赛罗斩杀掉的。
    在一旁的尤莉安这时候想到了赛罗可是去了贝利亚军所在的宇宙，不由得担心道:“那赛罗呢？”
    赛文看了一眼等离子火花装置，上面的三颗菱形宝石都已经没有亮光了，证明赛罗使用了三次奥特变身眼镜。
    内心开始有些担心，不过赛文的语气却变得坚定道:“赛罗的话，我坚信他是不会输的。”
    “各位。”
    佐菲的语气中十分的坚决，朝着站在他身边的各个奥特曼说道:“光之国现在遇难了，这次的敌人正是贝利亚的军团，我们要保护好光之国！”
    佐菲说完，在等离子火花塔下飞身而起，向着光之国的天边直冲而出，紧随在佐菲奥特曼之后，奥特曼，赛文，杰克，艾斯，泰罗等奥特兄弟们都互相点了下头便跃身飞起。
    除了奥特之父和奥特之母以外，在场的其余奥特战士也跟在奥特兄弟们之后，一齐向着光之国外面飞去。
    一道道由奥特战士化作的金色流光飞出到奥特之星的宇宙外围中，果然见到了在贝利亚的奥特签名消失后，出现的一群群锥形机械战舰，这些机械舰艇中全都是蓄势待发的黑暗独眼洛普斯。
    这些机械战舰和上次进攻光之国的战舰是一个模样的，只不过这次而来的却是近有几百万艘。
    来到宇宙虚空中的奥特战士们如同形成了一道保护光之国的防线般，他们没有丝毫的迟疑，都开始凝聚起各自的力量，向着远处飞来的敌舰释放出最强光线技。
    奥特曼的斯派修姆光线，赛文的集束光线，艾斯的梅塔利姆光线，泰罗的斯特里姆光线以及各个基本没有见过的数万个奥特战士们的光线，不同颜色的光线四处轰打在飞来的锥形机械战舰上面。
    不少在最前面的贝利亚军战舰被各种强力的光线所摧毁，在遭受奥特战士们攻击的同时，每一艘战舰都纷纷射出赤红色光弹轰打在奥特战士们身上。
    剧烈的大爆炸火焰在这片宇宙虚空中的战场四处蔓延而出，这场战役刚开始打响不久，众多的贝利亚军战舰仓门打开，无数的黑暗独眼洛普斯飞出，朝着正在放出光线的奥特曼发射出自己的黑暗光线对拼。
    ...........
    与此同时的另一个宇宙中，奈克欧特自上次在圣殿中把黑暗能量消耗完之后，这次变身都能清楚的感受到变身能量消耗的速度有多快。
    必须快点解决！
    闪身躲开那些袭来的赤红色光束攻击，奈克欧特以最快的速度向着黑暗戈那冲去。
    黑暗戈那没想到奈克欧特还用和之前一样的战术，急忙想要隐去身形逃离现在所处的位置。
    飞羽显然发现了黑暗戈那的想法，双手一合射出一道强力的黑红色激光呼啸而去。
    眨眼之间来到了黑暗戈那的前面，他随即用他那机械般的三爪手“啪！”的一声轻易劈开了黑红色激光。
    “看来我果然没有猜错。”
    奈克欧特冷静的向对面远处的黑暗戈那说道:“你不是黑暗戈那，你是谁？”
    飞羽看过原来的“超银河决战”，知道黑暗戈那的实力根本不强，两次交手看出了黑暗戈那在隐藏实力，而且他看出了黑暗戈那是在违抗贝利亚的命令，心中已然确立了这个答案。
    “厉害啊，小子。”“黑暗戈那”笑了笑，再也没有刚才装出来的狼狈样子，坦然道:“看来我也不用装了。”
    奈克欧特再次说道:“我猜你是那家伙的余党之一吧。”
    


    “什么都给你猜到了呢，看来是我们太小看你了。”“黑暗戈那”没有去掩饰，只是飞羽一问，他还真的就直接全部承认了。
    “既然这么聪明，那你再来猜一猜我们的最后目的是什么？”
    “是你们露出的疑点太多了，至于你们的目的，我可没这么多兴趣，反正你们妨碍到我就要死！”奈克欧特说着，身边的气场猛然提高了几分，准备立刻解决掉黑暗戈那，然后去找赛罗。
    “哈哈哈！小子，你不会以为帝国士兵是摆着看的吧？”
    “黑暗戈那”非常猖狂的无视奈克欧特准备袭来的攻击，因为奈克欧特现在已经被数千个机械士兵团团包围。
    挥动着钻头的机械士兵们迈着机械性的缓慢脚步，通通朝着围困在中心的奈克欧特走去。
    飞羽见此心中暗暗着急，就在不知该如何是好的时候，黑暗进化信赖者的声音在他体内出声道:“搭档，我可以直接传送你到贝利亚的主控室中。只不过会使你的黑暗力量消耗的速度加快。”
    飞羽听了这话，知道这时的情况不容再等待，回复黑暗进化信赖者道:“嗯，那就交给你了。”
    “哗！”
    骤然之间，奈克欧特的黑色身躯在机械士兵们的眼前伴随着一阵黑光闪过，便消失不见。
    “黑暗戈那”看的也是愣住了，不过很快神情又转为了邪笑，虽然发生了点意外，但是计划依旧实施下去，这次无论是奈克欧特，还是贝利亚都要死。
    ..........
    在广阔的大型主控室中，岚充满愤怒的看着大屏幕中，几百万黑暗独眼洛普斯军团进攻光之国与奥特战士们在宇宙中战斗的一幕。
    岚无比气愤的暗恨自己只能在这里干看着。
    大屏幕的画面忽然间转换到帝国要塞的北部外面。
    皇家宇宙船正在飞行着躲避帝国战舰的攻击，同时也在持续的发射光线攻打掉那些承载着黑暗洛普斯军的舰艇。
    “詹伯特？”
    岚不由诧异出声，皇家宇宙船他们居然直接来到了帝国要塞与贝利亚军对抗。
    钢铁将军艾安隆走了几步，来到凯撒贝利亚的身边报告道:“皇帝陛下，他在阻拦我们的侵略部队。”
    “看样子是之前从艾斯美拉达行星中逃出来的那艘宇宙船，击落他。”
    凯撒贝利亚不屑的说道，他现在所想的只有如何杀掉赛罗而已，毕竟当时怪兽墓场那一战，让他牢牢的记住赛罗给予他的耻辱。
    “为什么要回来啊！”
    岚深痛的看着大屏幕中皇家宇宙船艰难的对抗贝利亚军的攻击，明知道来帝国要塞就是送死，为什么还要来。
    “小治，艾美拉娜，快离开啊！帕拉吉之盾不是还没找到吗！”
    在皇家宇宙船中的小治操控着詹伯特，喊道:“哥哥听得到吗，我们不会让贝利亚为所欲为的。”
    艾美拉娜也随着喊道:“赛罗坚持住，我们很快就来救你。”
    这些声音都通过了大屏幕传到了岚的耳中，岚难过无比的在眼中滴下了一滴眼泪。
    “砰！”
    就在这个时候，这滴眼泪中飞出了一个巨大的拳头，镜子骑士从中飞出后，因为泪水可以反射，镜子骑士才可以从泪水中钻出，他把岚抓在手心之中，顺势将玻璃罩一举击破开成碎片。
    镜子骑士飞落在地面上，张开手掌看着手心中的岚说道:“终于找到你了，没事吧。”
    岚在镜子骑士手中爬起来:“镜子骑士，谢谢你。”
    “什么？”
    凯撒贝利亚这时候还没从这突如其来的情况反应过来。
    皇家宇宙船飞快的逃离出帝国战舰的追击，冲进了要塞的主控室之中，发射一个光线打在了凯撒贝利亚的手爪上。
    受到了攻击后，凯撒贝利亚手上的奥特变身眼镜当即打飞了出去。
    岚见到了机会，赶紧抬头向镜子骑士说道:镜子骑士，快把我抛过去！”
    镜子骑士立马明白岚的意思，挥起手把岚朝着飞出的奥特变身眼镜方向投去。
    “嗖！”
    投出去后，高空中的岚目光直看着已经飞到了半空中的奥特变身眼镜，随即一把将其抓住，并立刻放在双目上面。
    佩戴上了奥特变身眼镜，顿时一阵红，蓝，白色的三道光芒流转在岚的身体上，变身的转换成赛罗奥特曼的巨大身躯。
    赛罗奥特曼稳稳的落下在地面上，没有丝毫的犹豫，双臂当即摆成L型，从中放出强力的集束光线。
    “嘭！嘭！嘭！”
    随着赛罗集束光线的横扫，光线强大的攻击力接连打在主控室中的各个科技设施，各种控制要塞的所有装置在集束光线攻打下，尽数爆毁出火花，还在播放着的所有悬浮中的大屏幕也被全部破坏。
    广阔主控室中只剩下一堆堆蔓延着的火焰，所有的操纵设施瘫痪，摧毁殆尽，让凯撒贝利亚看的非常愤怒。
    “贝利亚，绝对饶不了你！”
    赛罗收拢光线后，摆起战斗的起手式，猛然向着前方远处的贝利亚冲过去。
    “那就让老子送你下地狱！”
    凯撒贝利亚不去管毁坏的主控室，充满战意的看向冲击而来的赛罗。
    在剧烈的高温烈火中，赛罗以飞快的速度冲来到贝利亚的前面，快速的强力鞭腿踢了过去。
    伴随着“嘭！”的一声闷响，被贝利亚轻而易举的抬起手臂挡下，爆发的力量仅仅只是让他晃动了几分。
    赛罗见此依然没有停下攻击，转动着身子，连续的踢腿不断的踢打在贝利亚的身上。
    “哼！”贝利亚轻蔑一声，在赛罗攻打的间隙中挡开攻击，骤然抬腿爆发出黑光，一脚击打在赛罗的腹部上，将其向后击退去。
    赛罗疼的后退了几步，抬起目光时，贝利亚已经冲了上来，迅速抬起双臂同时和贝利亚袭来的双爪紧紧的钳制在了一起。
    一时间，站在满地火焰中的他们两只手臂没有分开，而是互相较起力来，赛罗和贝利亚的双目已近在咫尺的距离看着对方，都同样充斥着满满的愤怒。
    “赛罗，你以为你还能赢老子吗！”
    贝利亚紧紧盯着不过数米距离的赛罗，这次定要洗刷之前的耻辱！
    赛罗坚定的咬牙道:“我是不会输的！”
    未完待续..............
    


    赛罗和贝利亚同一时间飞起来，红蓝色和黑红色的两个身躯撞破要塞主控室的墙壁，直接飞落到了这个巨大爪子状要塞空旷的一处。
    刚刚落下分开后，贝利亚已不在披着红色毛绒披风，抬起两只手爪摆在身前，十指的爪子长出了暗红色的爪牙。
    贝利亚挥下手爪的高傲道:“来啊，赛罗！”
    看样子那就是贝利亚的武器了，赛罗当即拔下头顶上的两条冰斧，提着冰斧冲上去迎战。
    .......
    宇宙虚空中绽放出无数的点点星光，随之而来的是成千上万，甚至数量无法估算的战舰飞船，无数的飞船整齐的排列前行。
    有镜之星的舰队，有阿奴行星的，也有炎之海盗的，遭遇过贝利亚军侵略的星球部队都来了，基本在这片宇宙中各大行星以及各大文明都派出了众多军队来讨伐凯撒贝利亚！
    事发突然，无数的行星舰队射出各式各样的导弹，在宇宙虚空中如同暴雨般的轰打在帝国要塞周围的贝利亚军战舰上面。
    贝利亚军瞬间遭受到了巨大的损失，他们迅速的派出大量的战舰军队还击过去。
    就在爪子状帝国要塞的高处上，一个浓黑色的身影看着周围宇宙中爆发而出的战争，再看向不远处的地面，赛罗正在和贝利亚激战。
    他的后面，“黑暗戈那”走了上来，问道:“路克菲尔，那个小子很快就到了，不会破坏计划吧？要不要现在就动手？”
    “利维克，再等等。”
    浓黑色的身影侧过身，露出了他那恶魔般的身形，正是飞羽遇到过的敌人，“傲慢”路克菲尔淡然道:“先让赛罗和贝利亚分出胜负，我对他们之间的战斗有点兴趣。”
    “可是各大星球的舰队已经开始进攻贝利亚的军队了，路克菲尔，你上次就是大意了才会输。”
    “黑暗戈那”见状提醒道，只不过后者并不搭理他，而是静静的看着赛罗和贝利亚的战斗。
    在远处，赛罗运用着两条冰斧和贝利亚的尖利爪牙来回劈砍，每次两个武器在对拼期间都会擦出耀眼的火花。
    “嗤！”
    金属的碰撞声在冰斧和爪牙的一下剧烈擦过响起，赛罗有些乏力，如何用力都无法拼赢贝利亚，而反观贝利亚却还是状态满满。
    在他们战斗的范围内，四周的岩石和建筑基本都被斩碎开，但这并没有影响到他们。
    “哈啊！”
    赛罗跃身一跳而起，两条发着翡翠色光芒的冰斧飞到他的脚底下，在空中朝着贝利亚的方向以一记赛罗飞踢攻去。
    贝利亚见状用着两只手臂挡在身前，充满了汹涌火焰的赛罗飞踢带着凌厉的气势踢在贝利亚交叉的手臂上。
    赛罗飞踢的冲击力使得贝利亚向后拉出了几百米的范围，拉出的地面瞬间凹了进去，如同一道深沟。
    “雕虫小技，不痛不痒啊。”
    贝利亚充满得意的放下手臂，扭了扭脖子笑道:“不管用啊赛罗，这就是你的实力吗。”
    之前在怪兽墓场用赛罗飞踢就击败了贝利亚，可是现在用这招对贝利亚毫无用处，纵然如此赛罗并没有气馁。
    “别高兴的太早！”
    赛罗将两条冰斧放平在胸前，并插入彩色计时器的左右两侧，立刻把能量输送到胸前的冰斧上面。
    “来吧。”
    冷笑一声，贝利亚看出了赛罗接下来的绝招，毕竟上次在怪兽墓场中对自己使用过。
    贝利亚锐利的双爪短暂的凝聚暗红色的闪电，接着双臂组成了十字型，一道黑红色的死亡修姆光线攻向赛罗。
    “就此结束吧！”
    赛罗大喝一声，胸前插着的冰斧已经蓄力好了能量，一道广域的赛罗计时器追心光线攻了过去。
    “嘭！”
    不同颜色的光线顺息之间撞击在一起，强烈的火花迸发而出，只不过赛罗的计时器追心光线不过数秒就被贝利亚的死亡修姆光线打退。
    赛罗震惊的看着自己的光线败退，加大输出也无法阻拦死亡修姆光线击退自己的光线。
    “轰！”的一声响声，黑红色的死亡修姆光线击中在赛罗的身上，强大的威力把赛罗打飞出去，撞倒在地面上，使得完整的地面裂出了数道裂痕。
    “哈哈哈！你还真以为能打得过老子吗！”
    贝利亚无比高兴的看着前面倒下的赛罗，挥动着尖锐的五爪向着赛罗走过去，“去地狱吧！”
    在他的后面，“黑暗戈那”和艾安隆飞落在地面上，同时报告道:“皇帝陛下，我们的军队遭受到了众多星球舰队的攻击。”
    “嗯？这些家伙居然敢来攻打，看来全都活的不耐烦了。”
    贝利亚听到这个消息，依旧看都不看背后的两个手下，直接冷然说道:“调出所有军队，将各大文明的战舰全部消灭掉！”
    “是。”黑暗戈那和艾安隆同时应道。
    在这个时候，一阵黑光闪过在一旁，奈克欧特传送而来的站立在这里，目光看向倒在一旁的赛罗。
    “这不是扎基吗。”
    看到奈克欧特的到来，贝利亚的眼中出现了一丝玩味。
    倒在地面的赛罗撑起力气，想要试着爬起，动了动疼痛的身子要站起来。
    奈克欧特向着赛罗走过去，低下身子向着赛罗伸出手要扶他起来。
    赛罗见到来者是奈克欧特，想起了在圣殿中飞羽的作为，当即愤怒的击开他伸出的手:“你这家伙又想干什么，少假惺惺！”
    “赛罗....”
    奈克欧特无奈的轻轻摇了摇头，要不是赛罗现在受着伤，以他的性子，恐怕见到自己，早就对自己动起手来了。
    “扎基，这次来是来救赛罗的吧，那就别在那里浪费时间了！”
    贝利亚战意满满的扭了扭脖子，很有耐心的朝着奈克欧特的方向缓缓走过去，锐利的手爪上闪着一抹亮光。
    “那就来吧！”
    奈克欧特摆起战斗的起手势，不先打败贝利亚的话，还未出现的路克菲尔等恶魔就无法去阻止。
    下一刻，奈克欧特迅速冲击而去，和贝利亚对打在一起。
    在要塞远方的高处中，魔神路克菲尔看着这一幕，不由笑道:“你也到了，那么这场战斗就由我来结束吧！”
    


    “贝利亚，我们的战斗现在正被另一个黑暗势力所窥探，这是没必要的战斗。”
    奈克欧特徒手拦下贝利亚的尖锐利爪，朝着他说道:“你我不管谁输，都只会达到他们的目的。”
    “那又怎么样？”望着近在眼前的奈克欧特，贝利亚转身一脚踢开他，满是不屑道:“原罪恶魔老子根本不放在眼里。谁也阻拦不了我称霸宇宙，你也一样，扎基！”
    原罪恶魔，这就是路克菲尔等恶魔的身份吗。
    没有时间去想这个，奈克欧特看向天边上的宇宙虚空，到处都有星球战舰攻打贝利亚战舰军，视线再转向贝利亚道:“贝利亚，现在各大星球和各大文明的军队都在进攻你的军队，你已经没有胜算了！”
    “是吗？你以为你们就要赢了吗？”
    贝利亚早就发现自己的军队被打的溃不成军，但没有露出一丝的担心，反而还是一副胜券在握的样子。
    “真正的恐怖现在才刚开始！”
    贝利亚弯下身子，抬起黑色的利爪把他所在的地面劈开出一个大洞，然后纵身跳了下去。
    “别走！贝利亚！”
    见贝利亚要离开，赛罗站起身来，向着贝利亚跳下的大洞追去。
    奈克欧特同样一起跟了过去。
    ........
    此时在另一边，詹伯特通过小治的控制变成了钢铁武士形态，与真正的黑暗戈那激战过后，成功击败了他。
    “成功了！”
    就在詹伯特内部，小治和艾美拉娜为打败暗黑参谋黑暗戈那高兴的时候，在詹伯特的后面，一直潜伏在贝利亚身边的假黑暗戈那走了出来。
    随着一阵黑光闪过，假黑暗戈那转换成了原本的模样，正是四名原罪恶魔之一的“色欲”阿加蒂斯。
    “砰！”
    阿加蒂斯轻笑的抬起爪子直击没有防备的詹伯特，一爪刺了下去，迅速的把詹伯特的能量吸收掉，完全不给还击的机会。
    “可恶，是谁！”詹伯特转不过身子就不甘的倒了下去。
    “詹伯特！”
    在钢铁武士体内的艾美拉娜惊喊出声，通过詹伯特的眼睛屏幕，看到了那个未知的敌人，艾美拉娜更是心下一惊。
    “你就是艾丝美拉达的公主吧，真是漂亮啊。”
    “色欲”阿加蒂斯笑着通过倒下的詹伯特看到其体内的艾美拉娜，随后笑道:“路克菲尔交给我的任务就完成了，只要你在我们的手上，扎基那家伙还能玩出什么花样，哈哈哈！”
    ......
    两个奥特曼随之一起落地后，来到了帝国要塞中心的内部，周围都是堆积着的艾美拉鲁矿石，四处发着碧绿色光芒的艾美拉鲁矿山映入奈克欧特和赛罗的视线，不由得愣了一下。
    原来贝利亚军采集到的艾美拉鲁矿石都在这里，这里是存储矿石的大型仓库。
    “赛罗，我们的事情先解决了贝利亚再说。没意见吧。”
    来到了仓库中的奈克欧特，对着站在他身旁的赛罗说出声，希望赛罗可以先放下之前的矛盾，已大局为重。
    “那好吧。”赛罗同意的点头。
    “贝利亚！”
    赛罗的眼睛余光率先发现贝利亚的身影，当即望了过去，贝利亚此时站立在矿山上，月牙般的双眼目视着他们两个。
    “扎基，赛罗，看着吧！”
    贝利亚冷笑一声，浑身冒起的黑色雾气当即扩大化的冲刷出去，整个仓库的艾美拉鲁矿石都被黑雾罩住。
    随即全部的艾美拉鲁矿石亮起了光芒，飞出一股股能量进入到了贝利亚裂开的口中。
    碧绿色的光芒几乎挡住了奈克欧特和赛罗的视线，强悍的艾美拉鲁能量如同风暴一样让他们难以有所动作，只能看着贝利亚把矿石的能量全数吸收。
    所有艾美拉鲁矿山的能量在贝利亚的吸收下，都没有了一丝原本的碧绿色亮光。
    这时从外面来看，巨型爪子状的帝国要塞·玛雷布兰迪斯开始动了起来，手心缓缓的朝向上方，而这时在宇宙中，所有的星球战舰军队和贝利亚军还在持续交战中，每分每秒都有无数战舰在这场战争中爆炸。
    在要塞的中心，一条通天彻底的碧绿色光柱直径冲出，强大的能量让所在四周的建筑掀飞开。
    在这条光柱散化之后，显现出中心一个庞大的身影，高大三百米的身高，整个身体如同巨兽一般，背面长着数十个艾美拉鲁矿石的晶体，以及胸口的紫色计时器和类似月牙的双目，贝利亚的兽化形态————电弧贝利亚。
    “身体内的力量不断的涌现，我将称霸宇宙！”
    兽化后的电弧贝利亚得意的狂笑起来，淡黄色的眼睛看向宇宙中此时正在互相交战的一幕，自己的军队已经损失了将近一半。
    电弧贝利亚张开大口，随即在口中凝聚起暗红色的能量，一道恐怖的究极死亡修姆光线飞了出来，朝着宇宙中在战斗的军队攻去。
    “轰！”
    如此强大威力的究极死亡修姆光线轰中众多星球战舰军队中，当即被这道光线横扫的爆出剧烈的爆炸火焰。
    “好恐怖的破坏力....”
    奈克欧特无奈的看着疯狂的电弧贝利亚，此时他和赛罗悬浮着停立在电弧贝利亚的不远处。
    “我去阻止他！”
    赛罗向着庞大的电弧贝利亚冲去，面对如此强大的敌人也毫不犹豫的去战斗，为了这个宇宙的和平。
    就在赛罗刚刚飞走，奈克欧特轻轻摇了摇头，说道:“如果真的能打败贝利亚的话，那么赛罗，到时候我们就是敌人了。”
    这时，在奈克欧特的身后传来阴沉沉的声音:“你居然会这么想，这可不像你的作风啊。不是应该和赛罗一起对抗贝利亚，然后一起庆祝这片宇宙和平的胜利吗？”
    声音里充满了讽刺。
    奈克欧特转过身来，看向背后相距几百米外的路克菲尔说道:“你终于肯出来了，路克菲尔。
    周身尽是浓黑色的光芒，路克菲尔同样悬浮在这片宇宙地带中，淡淡的直奔话题道:“小子，你现在只有一个选择，告诉我帕拉吉之盾的下落，然后把扎基赐予你的力量交出来。这样我可以考虑让你死的轻松一点。”
    ps:夜班太苦，下一个月风羽要去申请少几天夜班了，这样就不会像这样断更的这么严重了.....
    


    “原来你们最后的目的还是帕拉吉之盾，只可惜....你不会有机会得到了！”
    奈克欧特说这话时，蕴含在体内的黑暗力量运转起来，准备好了与路克菲尔开战。
    “以为这次就单凭你能和我打吗？”
    路克菲尔有些恼怒的说着，想起了当时与奈克欧特交战时，要不是红球之力，再加上那两位分别代表大地和海洋之光的战士协助，怎么会败在了飞羽的手上。
    “那就来试试！”奈克欧特以极快的速度化作一道黑色的流光疾驰向着路克菲尔而去。
    路克菲尔的眼睛上发起一阵浓黑色的亮光，随即放射出数十道强力的光线袭向飞速过来的黑色流光。
    路克菲尔的光线攻击再强，在奈克欧特出奇的速度面前显得如此的无力，看着奈克欧特一边飞来一边左右闪躲开自己的攻击，路克菲尔愤怒的不断发射光线攻去。
    奈克欧特借住持续飞行得到的冲击力在左臂上燃烧起熊熊火焰，迅雷不及掩耳之间来到了路克菲尔面前，抬起右臂和路克菲尔的拳头击错开，蓦然带着那火焰的一拳轰下去。
    “唔！”遭受到了奈克欧特强力的一拳，路克菲尔不由得痛得出声，整个浓黑色的身躯向着后面坠下，砸在了一颗行星的地面上。
    路克菲尔低下头看向被那燃烧着火焰一拳打中的胸口处，上面覆盖着的黑色鳞甲已经破碎不堪，明明只是一击而已，就破了他的防御，路克菲尔除了恼怒以外，惊奇的是奈克欧特的力量居然超过了他。
    虽然路克菲尔上次留下的伤势还没有复原，但是他自认为现在的状态照样碾压奈克欧特，看样子奈克欧特的力量已经可以和未受伤的自己一战了，甚至可以打败自己。
    奈克欧特随着落地后，没有管路克菲尔此刻的神情，准备再次蓄力攻击，口中说道:“你还是让其他的原罪恶魔一并出来吧，不然等下就没有机会了。”
    路克菲尔眼中的怒意转瞬即逝，一边捂着胸前的伤势向着奈克欧特说道:“小子，忘了告诉你一件事，艾丝美拉达的公主现在在我们的手里。”
    “什么？”
    奈克欧特原本的淡然瞬间消失无存，不可置信的放开了凝聚的能量，心下一沉，艾美拉娜怎么会在这些恶魔的手里。
    “准确的说是在“色欲”的手里，从他的称号中就可以看出他的性子，你应该也有自知之明。”路克菲尔见奈克欧特露出了担忧的样子，笑道:“现在只要你配合一下，她才可能活下来，这要看你接下来的表现了。”
    从路克菲尔的神情中看出并不是在说谎，奈克欧特气愤的双拳紧握，双目上几乎可以看出了怒火。
    看来原罪恶魔为了对付自己，居然早早就去寻找皇家宇宙船的踪迹了。
    “出来吧，利维克，萨迈尔！”
    路克菲尔看奈克欧特没有动作，随即喊出另外两个原罪恶魔的名字。
    就在路克菲尔说完，在奈克欧特的左右两边的数百米范围外，出现“嫉妒”利维克和“暴怒”萨迈尔的身影。
    利维克和萨迈尔两个恶魔刚出现，当即和路克菲尔一起从手上释放出一模一样的黑色光波，光波形成一个光罩把奈克欧特罩在其中。
    “呃！”奈克欧特在黑暗光罩中感到一阵无力感，不受控制的半跪在这片地面上。
    “把他的黑暗力量全部散化出来！由我来夺走！”路克菲尔说着，和其他两个恶魔一起加大了能量，让整个黑暗光罩变得更加阴沉和扩大化。
    “该怎么办！”
    奈克欧特痛苦的一拳打在地面上，眼中愤怒的火焰越加越燃，不过他能怎么样，如果强行反抗的话，不就是至艾美拉娜于不顾吗，怎么可能做得到。
    在奈克欧特的整个黑色身躯上，散发出一点点的黑粒子亮光飞出，慢慢的飞出困住他的黑暗光罩。
    怎么可以在这里倒下！
    “滴咚～滴咚～”能源核心的红灯响起，奈克欧特咬紧了牙关，这个时候他只有两个选择。
    要么全力和原罪恶魔们一战，但艾美拉娜会被“色/欲”所杀害，要么就只能被这么威胁，等待着体内的所有力量让原罪恶魔所夺取。
    .........
    而在另一边，在恐怖的电弧贝利亚面前，赛罗根本就不是对手，即使联合了赶过来的镜子骑士和红莲火焰也没用。
    “去死吧！”
    电弧贝利亚站在帝国要塞的中心，背后的艾美拉鲁矿石水晶闪烁起来，朝着悬浮在艾丝美拉达行星前面的赛罗等人在口中射出究极死亡修姆光线。
    赛罗赶紧双手向前拉开，放出一个巨大的奥特屏障来挡住强力的究极死亡修姆光线。
    在赛罗一旁的红莲火焰和镜子骑士也一起帮忙，加入能量在奥特屏障上面，一起抵挡电弧贝利亚的光线。
    他们如果挡不住的话，背后的艾丝美拉达行星也会被贝利亚的这道光线摧毁掉的，赛罗和其他伙伴正因为知道这一点，必须艰难的正面迎击。
    ...........
    奈克欧特攥紧了拳心，半跪着从地面上要直起身来，只不过动作到了一半，又半跪了下去。
    “怎么可以输在这里！”奈克欧特的淡黄色双眼逐渐转变成赤红色，若是输了，那么一切就结束了。
    可他答应过艾美拉娜在打败凯撒贝利亚之前会保护好她，之前的承诺要在这个时候成为空话了吗。
    曾经在黑暗忘川中，黑暗扎基跟他飞羽说过的一句话再次回响起在飞羽的脑海中:“如果你舍弃感情，拥抱黑暗，你的力量便可以强到无人可挡。”
    可是我....，对不起了....
    那个陌生的声音再次传来在飞羽的耳中:“再次变成那个恐怖的身姿吧！”
    黑暗进化信赖者也在体内喊道:“搭档，别犹豫了！”
    “呃啊！”原本无力的奈克欧特大喝一声的从地面上站起来，全身开始涌现起强烈的黑色光芒。
    在空虚的身体内，已经没有了能量，这时一股股飞羽本身的愤怒，憎恨等负面情绪化作有形的黑暗能量注满整个身体的每一处。
    看出了奈克欧特的不对劲，路克菲尔感到不妙，猛然大喝道:“利维克，萨迈尔，解决掉他！”
    利维克和萨迈尔闻言，同时之间全力的分别发射出两道恶魔射线攻向在他们中心的奈克欧特。
    “砰！”射线轰炸起来的火焰和尘土掩盖住了奈克欧特的身躯，剧烈的火焰在地面上燃烧着。
    在滚滚燃烧的火焰中，一个黑血色的巨人踏步着走出这片烈焰之地。
    “扎基....”路克菲尔低沉的说着，语气里充满了不可置信。
    


    踏步着走出身处的烈焰之地，黑暗扎基低下头看着自己那黑色的手臂，足以毁天灭地的黑暗能量在体内不断翻腾。
    “这怎么可能！”路克菲尔简直不敢相信自己的眼睛，奈克欧特早就没有能量，不可能会进化为最终形态。任他如何预料也料不到这种结果。
    扎基就这么站在满地的烈火中，有些痛苦的用着颤抖的左手捂住自己的头部。
    “一起干掉他！”萨迈尔要抢先在扎基动手之前下手，和利维克一起要再次释放恶魔射线。
    “砰！”
    就在萨迈尔刚刚说完的时候，就被一道飞速而来的黑红色光弹打在身上，可怕的攻击力当即让萨迈尔爆炸开成黑雾消失死去。
    扎基这时右手伸直指着刚才萨迈尔的位置方向，击杀了一个敌人后，血红色的眼眸转向利维克。
    利维克见同伴被击杀，向着扎基的方向发射出数道连续的黑色光弹攻击。
    只不过还未打中扎基的时候，他瞬间移动来到了利维克的面前，猛的一踢将利维克踢倒在地，随即一脚将他踩爆成一团黑雾消失。
    两名原本实力强大的原罪恶魔就这样被轻易的击杀，看着整个过程的路克菲尔满是怒火的说道:“扎基，果然厉害，可是你别忘了，艾丝美拉达的公主在我们的手上，你这么做，她已经必死无疑！”
    “呃昂！”黑暗扎基发出一声如同野兽般的咆哮声，凶厉的目光看向前方的路克菲尔，紧接着在黑光的照耀下跨越了几百米的距离来到了路克菲尔的面前。
    路克菲尔要在扎基攻来之前发出攻击，随着胸口的一阵剧痛感传来，不可置信的说道:“怎么会？！”
    扎基迅猛的一拳早已打在路克菲尔的胸口上，强悍的力量直接穿透了对方的身体后，冷冷的对眼前的路克菲尔说道:“剩余的那个等下我就去解决掉，真是遗憾，原罪恶魔就这样全灭了。”
    “哈哈哈哈！”
    路克菲尔明明痛苦的就要死去，这时也对着扎基嗤笑起来:“我等只不过是纯净黑暗体的产物，死了还会有其他恶魔诞生，倒是你，一直以着黑暗破坏神的复活为信念，可知无论如何都是徒劳罢了，还蒙在鼓里，真是可怜。”
    扎基愤怒的把黑暗力量传导在穿透过路克菲尔的左臂上，随即左臂亮起了耀眼的黑光。
    “嘭！”路克菲尔说完后，黑暗力量在他体内爆开，整个身躯爆开成一团黑色的火焰，散化成一阵浓浓的黑雾消失。
    扎基放回了伸出去的手臂，眼神抬起转向宇宙虚空中正在互相交战的一艘艘各方军舰。
    各大行星的军队们都为了推翻凯撒贝利亚而拼命的作战，时刻都有战舰爆炸开，这场宇宙战争还持续在白热化的阶段中。
    扎基的脑子里传遍而来的只有“毁灭”，飞羽本身的意识在变成扎基之后就越来越模糊，强大无比的黑暗力量在体内四处乱撞。
    随即飞到了这片星空中，扎基抬起手来，迎面对着周围几千万公里密密麻麻的宇宙军舰开启轮番的光线轰击。
    “轰！轰！轰！”
    扎基的眼睛里看到的只有一片血腥的赤红色，不管是几亿数量的贝利亚军，还是为了这片宇宙和平的各大星球战舰都尽数在眼前毁灭，恐怖的破坏力让这片星空中一时间爆炸出来的团团火焰愈来愈强。
    另一边，赛罗强撑着把所有的力量都压在了奥特屏障上面，即使奥特屏障裂出了数道巨大的裂痕也用力撑住。
    扎基的视线转向远方赛罗的方向，就见到电弧贝利亚喷射的究极死亡修姆光线死死的压制住了赛罗和镜子骑士以及火焰战士，他们只能用着数百米大的屏障挡住巨大的究极死亡修姆光线，而且看样子那个屏障支撑不了多久。
    “我们绝对不会输！”
    赛罗的彩色计时器疯狂的连续闪烁，随着能量的耗尽，越来越黯淡，但是他的双手依旧撑着奥特屏障。
    这时，赛罗不知为何想起了和飞羽，小治以及艾美拉娜在地下神殿的时候，小治忽然说诺亚石像好像传递了什么话给他。
    说大家就是帕拉吉之盾的碎片，只要所有人同心协力，相互帮助，一起抵抗威胁宇宙和平的敌人，帕拉吉之盾的光芒就会出现，这个圣盾就会降临在一个可以拯救这片宇宙的人身上。
    “嘭！”赛罗思绪未完，电弧贝利亚那道究极死亡修姆光线已经轰破奥特屏障，率先打在了最前面的赛罗身上。
    这道恐怖的光线刚打在赛罗的身上不到一秒，就被前面的一个瞬间出现的黑色身影给拦了下来。
    扎基此时单手把黑红色的究极死亡修姆光线挡在前面，让这道光线无法前行一分一毫。
    “他是谁？”
    赛罗耗尽了能量，几乎快晕厥了过去，镜子骑士扶住了他，看了一眼前面的扎基，回答赛罗道:“没见过，他应该是来帮我们的。”
    随着扎基飞落到巨爪状的帝国要塞上面，电弧贝利亚既震惊又愤怒的说道:“扎基，没想到你恢复了。”
    扎基没有任何的回应，仿佛听不见一般的迈起步伐向着电弧贝利亚走去，周身那恐怖的气场引得地面都开始发生轻微的颤抖。
    “来啊！”
    电弧贝利亚的口中开始凝聚起艾美拉鲁能量，背后的艾美拉鲁矿石水晶疯狂的闪烁起亮光，面对着扎基，贝利亚准备发射出最强大功率的死亡修姆光线。
    就在电弧贝利亚还没有发射出去的时候，扎基双拳抬起，向着前方伸出合起发射黑红色的超重力光线————扎基·重力。
    面对着呼啸而来的扎基·重力，电弧贝利亚立刻改变了主意不在凝聚艾美拉鲁能量，直接把蓄力到一半的究极死亡修姆光线从口中发射过去。
    “嘭！”两道颜色相近的光线轰撞在一起，只不过究极死亡修姆光线支撑仅仅一秒而已就被扎基·重力冲破。
    “什么？”
    电弧贝利亚愣住了，黑红色的扎基·重力轰打在他的身上，强悍的攻击力让电弧贝利亚的胸前爆出猛烈的火焰，并直直向后退去，最后撞进了一栋庞大的建筑内。
    


    “可恶啊！”
    在一堆遭乱的废墟中，电弧贝利亚站起来晃了晃庞大的身子，使他身上的碎石掉落开，大怒着向扎基跑去。
    “咚！咚！”三十多万吨的重量使得地面产生强烈的震动，足有三百米高大的电弧贝利亚迈着沉重的步伐冲来。
    扎基手臂一抬，一道黑红色的闪光雷电飞出，将电弧贝利亚由上到下的给禁锢在原地。
    “休想困住我！”
    电弧贝利亚愤怒的晃动着身子，要把缠绕住他的闪电给拉破开，巨大的力量迸发出亮眼的火花，那些闪电就要被他所拉碎开。
    只不过在扎基的意念控制下，黑红色的闪电如同电蛇般的快速缠绕在电弧贝利亚的高大身躯上，并爆炸出猛烈的火花。
    “扎基！”
    电弧贝利亚恶狠狠的盯着扎基，在这爆炸力中丧失了行动能力的停在了原地，差点连站都无法站稳，巨兽般的身躯上冒着散出的黑烟。
    看着电弧贝利亚被扎基所压制，悬浮在宇宙虚空中的火焰战士不禁感慨的说道:“那个黑黑的家伙是谁啊，居然连贝利亚都不是对手。”
    “不知道，不过看起来有些熟悉，只是记不起来了。”
    在火焰战士身旁的镜子骑士奇怪的说着，扎基的样貌和他们镜之星所崇敬的神，也就是诺亚有些相像，但距离较远，没法看仔细。
    唯有赛罗因为受着伤努力的缓缓神，没有主要去看扎基和电弧贝利亚之间的战斗。
    此时的爪子状帝国要塞上。
    “贝利亚，你的实力就只有这样而已吗。”
    扎基冰冷的说了一声，兽化后的贝利亚实力确实强大了许多，可是对于他而言，根本不够看的，其实扎基并不知道贝利亚只是没有时机展现出艾美拉鲁矿石的爆发能量罢了。
    “少废话，老子还没输呢！”
    电弧贝利亚不甘的大怒着说道，好不容易用艾美拉鲁矿石强化成兽化形态，可以轻而易举的打败赛罗，扎基中途的插手让他气愤不已。
    如果在这里不打败扎基，他如何去消灭掉他最为憎恨的那些奥特曼。
    到现在他都清楚的记得当初在光之国内因为经历了那次“奥特大战争”，贝利亚明白了力量的重要性，不强大起来的话，就永远只有当弱者的份，为此他冒险去触碰了等离子火花。
    可是偏偏被等离子火花所抗拒，险些被那股力量吞噬掉，而奥特之父，也就是他的战友凯恩发现了这一幕，最后只得按照光之国的规矩将他驱逐出光之国，流落到一个废弃的星球上面。
    那个时候，他遇上了支配过宇宙的雷布朗多星人，只剩下精神体的雷布朗多把力量继承给了贝利亚，最后才有了他报复光之国的开始。
    想到这，贝利亚心中的怒意越燃越起，撑着受伤的身子还想和扎基硬拼，不过显然是没有用的。
    扎基正想要直接解决掉贝利亚时，体内的黑暗力量又开始燥乱起来，极其强大的能量在身体中隐隐要冲破开般，使得扎基痛的只能捂住头部:“为什么力量会抗拒我！”
    “搭档，你的黑暗力量强大在于你的内心，要控制住只有你自己接受心中的黑暗，不要去排斥它，不然你的黑暗心灵会把你完全黑化掉，那个时候，你就不在是你了！”黑暗进化信赖者急忙的在扎基体内说出声。
    因为路克菲尔激怒了飞羽，导致深处于他内心中隐藏着的黑暗全部爆发了出来，让奈克欧特强行进化成扎基，所以爆涨的力量会使他失去自我，这就是这股负面黑暗力量的代价。
    看到扎基的这个痛苦样子，恼怒不已的电弧贝利亚自然不会放过这个机会，立刻张开了大口，在口中喷射出一道没有蓄力的死亡修姆光线。
    “搭档，小心贝利亚！”黑暗进化信赖者赶紧提醒飞羽。
    脑海里混乱不堪的扎基被贝利亚的光线打中在身上，光线的冲击力将他打飞了出去，巨大的黑红色身躯倒在了地面上。
    “那家伙好像不行了！”火焰战士原本以为贝利亚输定了，又看到贝利亚击倒了扎基，立刻对着身旁的镜子骑士和赛罗说道。
    听言，赛罗的视线迅速看向帝国要塞上的战场。
    电弧贝利亚趁着扎基一时间没法还击，转过头来朝着另一边的艾丝美拉达行星短暂的凝聚艾美拉鲁矿石能量后，发射出究极死亡修姆光线。
    因为贝利亚知道赛罗他们绝对不会不管艾丝美拉达，只有这样才能让赛罗他们一起迎上他的光线。
    “我们要保护好这颗星球！”
    赛罗自知贝利亚心中所想，可是他不能眼睁睁看着艾丝美拉达毁在贝利亚的手里，和火焰战士以及镜子骑士一同发射光线挡下贝利亚的光线。
    只不过三人的光线根本无法抵挡究极死亡修姆光线，这道暗红色的光线冲破开了他们的光线后，冲向了他们。
    赛罗被这道光线打中，光线带来的剧烈的痛苦感传遍全身。
    想到多少星球被残暴的贝利亚军所毁灭，多少生命在贝利亚军的侵略中逝去，现在所有人的希望都在赛罗他们的身上。
    “我们是绝对不会输的！”
    赛罗坚定的大喝一声，就在这个时候，数量庞大的星球战舰们都纷纷飞出了金色的光芒，镜子骑士还有火焰战士，以及艾丝美拉达王国的人民们都闪发出了同样的金色光芒。
    正在远处的艾美拉娜，小治以及詹伯特也都发出了这些代表着众人希望的光芒向着赛罗的方向飞去，看到这一幕的阿加蒂斯果断放弃了路克菲尔的计划，先行离开的消失。
    这片星空上面的无数金色光芒聚拢在一起，最后全部融合到了高空之中，耀眼的光芒遮住了赛罗的视线。
    “那个光芒难道是...”扎基保持着一丝的清醒看着高空中凝聚起来的金色光芒，从这些光芒中让他不仅感到厌恶，还感到一股熟悉的光之气息。
    


    在众人内心的祈祷下，奇迹般的金色光芒凝结出了光之圣境，赛罗在不知不觉中进入了这里。
    在光芒交织的空间中，赛罗惊奇的看着周围所处的空间，刚刚还在抵挡电弧贝利亚的光线，就被金色光芒带到了这里。
    赛罗正疑惑着，前方出现了赤红色的Y字型能源核心，这把他的视线吸引了过去，接着在闪发的强烈光芒下，一个全身充满着白光的庞大银色巨人在赛罗的前方。
    光芒中的诺亚微微低下头来看着悬浮在他前面的赛罗。
    “诺亚奥特曼...”
    赛罗呆住了，这时在他前方出现的银色巨人正是诺亚，有些不敢相信居然见到了这位传说中的战士。
    在庞大无比的诺亚前面，赛罗起先愣了一会，想要和他述说什么的时候，却发现诺亚的眼神正看着外面的画面。
    诺亚奥特曼看向光之空间中显现出来的外面画面，此时在帝国要塞上的扎基正疑惑的看着这里。
    这个时候飞羽什么也没有看到，起初只能看到赛罗的身上发出一阵金色光芒而已。
    后来飞羽的眼里看到了光之空间中的诺亚，不由得暗暗一惊:“诺亚....”
    圣境中，诺亚奥特曼看了一眼外面的扎基就收回了目光，视线转向赛罗后，双手抬向上方，无尽的光辉随即迎着诺亚的动作随之而来。
    这些金色的光辉纷纷飞向赛罗，并缓缓将他包裹在其中。
    “呃啊！”赛罗感受到了金色光芒进入到了他的体内，大喝出声的把这些光芒完全的涌入其中。
    这些光辉在包裹着赛罗的同时，形成了一个大V字状的光华。整个光芒空间随即在赛罗接受了力量之后消失。
    此刻的电弧贝利亚发射着究极死亡修姆光线企图杀死赛罗，不料赛罗忽然发出的金色光芒把他的光线震开了。
    赛罗突然的变化让电弧贝利亚不由得惊愕道:“这又是怎么回事了？”
    赛罗睁开了眼睛，发现他的全身被强烈的金色光芒所笼罩中，在他身旁的镜子骑士和火焰战士都惊奇的说不出话来。
    就在赛罗身上的光芒散开时，才露出了他现在身穿着的铠甲。
    Y形状的银色铠甲披在赛罗的上半身，后背两条伸长的银色翼甲上分别镶嵌着两颗蓝宝石，赛罗的右臂上则是佩戴着同样有着两颗蓝宝石的银色之剑，终极零式长剑。
    这就是守护着这片宇宙的帕拉吉之盾，现在作为铠甲成为了赛罗的装备，身穿着帕拉吉铠甲后拥有的形态，究极赛罗形态。
    “诺亚终于出现了。”
    刚刚亲眼看到了诺亚，扎基隐埋在内心中的那股独有的黑暗力量在见到诺亚的那一刻，疯狂的冲破了飞羽的意识，心灵直接进入了暂时性的黑暗化。
    另一边。
    “赛罗，这就是帕拉吉之盾吗。”火焰战士很是惊讶的看着身穿着帕拉吉铠甲的赛罗。
    “真是太好了，这下一定可以打败贝利亚！”镜子骑士看到了胜利的希望一般的对赛罗说道。
    而詹伯特也在远处飞来，正好看到了获得了帕拉吉之盾的究极赛罗。
    艾美拉娜在里面惊喜的说道:“赛罗，他得到帕拉吉之盾了！”
    赛罗向着他们点了点头后，右臂上的终极零式长剑闪起耀眼的蓝色光芒，伸长了数万米之多，随后向着庞大的帝国要塞挥动过去。
    “嘭！”
    数万米长的光剑带着汹涌的气势斩到了巨大爪子状的帝国要塞·玛雷布兰迪斯上面，剧烈的爆炸在斩过之处爆出，这个原本威风无比的帝国要塞瞬间让光剑劈成了两半。
    “有没有搞错，怎么可能！”
    在要塞中的电弧贝利亚气愤的看着周围发生的大爆炸火焰，他的要塞被毁灭不要紧，重要是好不容易才击退一会扎基，这个时候赛罗又莫名其妙的变得这么强，让贝利亚十分的恼怒。
    眼睛彻底变成了猩红色的扎基停立在宇宙虚空中传声对着电弧贝利亚说道:“贝利亚，你赢不了赛罗的，看在你曾经数次帮我的份上，我可以救你一次，代价是之后把你获得的雷布朗多黑暗力量交出来。”
    “少废话，老子怎么可能会输！”贝利亚无视扎基的话语，就算赛罗获得了什么新的力量他也绝对要打败赛罗。
    “贝利亚，这次一定要做个了结！”赛罗大喝一声，身上穿戴着的究极帕拉吉铠甲随即在他的话语后飞出。
    究极铠甲加上银色之剑总共分成四个部分，飞到高空中再次合在一起，组装后形成了一把银色弓箭。
    赛罗飞起，手持着帕拉吉弓箭并指向站在残破的帝国要塞中的电弧贝利亚，右手放在弓箭上的雷电弓弦上面，用力将其拉开。
    在赛罗的动作下，帕拉吉弓箭开始蓄起强大的能量，银色的光芒强度在弓箭上越来越亮。
    “那就来吧！”赛罗的帕拉吉弓箭让下面的电弧贝利亚感到一股威胁性，但是他还是完全不俱的吼出声。
    电弧贝利亚张开大口，凝聚起最大功率的艾美拉鲁能量，背后的艾美拉鲁矿石水晶闪发的速度十分的快速，最后喷射出一道巨大的究极死亡修姆光线。
    “这就是我们的光。接招吧！”
    赛罗蓄力好了帕拉吉弓箭上面的能量，拉着雷电弓弦的手随即放开，强大的能量形成一条弓箭射了过去。
    最终究极赛罗弓箭撞击上了究极死亡修姆光线，并爆炸出了猛烈的火焰。
    ps:作者:那个...，求下推荐吧。
    读者:(＊｀д‘)两天一更还想要推荐。
    


    电弧贝利亚口中喷射的巨大光线在他力量的释放中变得更加的粗犷，即使加大了究极死亡修姆光线的强度也挡不住帕拉吉弓箭冲来，仅仅只是减缓了弓箭的速度。
    最后在电弧贝利亚惊异的目光下，“最终究极赛罗”冲破他的光线，以极快的速度打在他的胸口上，正好击在了胸前的紫色计时器核心。
    巨大的淡蓝色爆炸火焰轰起，电弧贝利亚整个身躯被这股火焰所淹没起来，紫色的计时器当即碎裂开。
    “赛罗！！”
    没想到最后还是输在了赛罗的手里，电弧贝利亚非常痛苦不甘的怒吼出声。
    “嘭！”
    帕拉吉弓箭最终穿透出电弧贝利亚的身体，电弧贝利亚当即全身闪起黑色的光芒，随着的是爆出更加强烈的爆炸火焰。
    “轰——！”
    以电弧贝利亚爆炸的地方为中心，猛烈的火焰瞬间扩大到了整个巨爪状的帝国要塞，除了要塞，连同了周围的贝利亚军一起被这火焰爆炸轰碎的化为宇宙中的尘埃。
    终于在这场战争中，银河皇帝凯撒贝利亚以及他的帝国军团一起被毁灭，这片宇宙迎来了和平。
    在詹伯特中，艾美拉娜和小治看着屏幕外的一切，高兴的呼喊道:“太好了，胜利了！”
    除了他们以外，参与了这场战争的各大星球战舰军队也都很高兴的成功打败了人人痛恨的贝利亚帝国。
    赛罗还保持着发射帕拉吉弓箭的姿势，直到下方的爆炸火焰逐渐的消失，帕拉吉弓箭绽放出一阵光芒后，化作帕拉吉手镯佩戴在他的左腕上。
    银色的手镯上面有着类似赛罗计时器的闪亮蓝宝石，赛罗看着帕拉吉手镯不语，打败了贝利亚心中还是很高兴的。
    在赛罗的旁边，詹伯特，镜子骑士，红莲火焰飞到了他的身旁。
    红莲火焰先开口笑道:“成功了，赛罗，多亏了你啊，这次真是累死我了。”
    “是啊，赛罗。”詹伯特同样很高兴的说道。
    镜子骑士则是向着赛罗点点头。
    赛罗看了一眼身边的三人，再看向周围整齐排列着的各大星球战舰军队，由衷的说道:“真是谢谢大家了。”
    “诶？”在詹伯特中的艾美拉娜忽然想起了还有一个人，怎么全程都没有看到他，问道:“你们谁知道飞羽去哪了？”
    “飞羽？对了，那家伙不知道去哪了。”
    赛罗听艾美拉娜这话也想起来了，自从贝利亚兽化成电弧贝利亚后，在整个过程中就再也没有看到奈克欧特出现。
    一个令在场所有人心惊的声音随之响起:“你们以为结束了吗。”
    扎基在宇宙虚空中周身燃着黑紫色的烈焰，缓缓飞到了赛罗的前方数百米外，恐怖至极的气息让在场的众人感到一阵压抑。
    赛罗听言，目光猛的望过去，看到这个黑红色巨人的模样，心中陡然一惊，惊喊出声:“黑暗扎基？！”
    “赛罗，那家伙怎么了？”听到赛罗震惊的语气，红莲火焰很是奇怪的问道。
    “看来他是敌人。”镜子骑士已经了然，之前看见扎基对付电弧贝利亚时，还以为是他们这边的，看来只是另一个敌人而已。
    “黑暗扎基由我有对付，你们快走吧。”赛罗朝着后面三人说道，而后准备再次运用起帕拉吉手镯的力量与扎基对战。
    没想到扎基会出现在这里，赛罗清楚的记得光之史策上面记载过扎基实力的恐怖，当时整个光之国就奥特之王能与扎基相抗衡。
    赛罗想起曾经在那次怪兽墓场击败贝利亚后，就一直在k76星系与前辈们练习，父亲赛文奥特曼会主要帮助赛罗练习战斗的技巧，杰克奥特曼有各种变化奥特手镯，所以帮助赛罗练习武器战斗的方法，雷欧奥特曼基本以强悍格斗实力来锻炼赛罗的格斗技术，唯有他称的上是赛罗真正的师傅。
    最后在与有着“光线王”之称的艾斯奥特曼练习光线掌握的时候，就听到艾斯不少次提起一个少年的往事，而这个少年就与扎基有着密不可切的关系，不过赛罗现在根本没有时间去回想艾斯说过的话了。
    “那怎么行，一起上一定可以干掉这个家伙。”詹伯特飞上前后说道，红莲火焰和镜子骑士自然也不会退缩的飞上来。
    扎基抬头看了看赛罗几人以外，那些蠢蠢欲动的各大星球战舰，沉声笑道:“好像搞的我要大开杀戒一样，赛罗，只要你把帕拉吉手镯交出来，我可以保证所有人的安全。”
    “可恶...”赛罗低下头看向左腕上的帕拉吉手镯，手镯一旦落在了扎基的手里，怕是会有更多的人遭殃，想到这里，再抬头向着扎基怒喝道:“别妄想了！”
    “既然这样的话...”扎基轻笑一声，随后向着赛罗的方向冲击过去。
    红莲火焰想要上前帮忙，只不过刚刚飞到扎基的前面连动手的机会都没有，就被无形的力量撞击开去。
    镜子骑士同样刚飞上去就被一阵波动撞击开，想要帮忙的詹伯特亦是如此。
    詹伯特的体内，操控着詹伯特的小治艰难的控制着，而看着大屏幕的艾美拉娜则是疑惑的喃喃说道:“这个黑色巨人的声音好眼熟...”
    虽然觉得熟悉，可是艾美拉娜怎么想也一时想不起来。
    外面的扎基没有丝毫阻碍的飞来到了赛罗奥特曼的前面，赛罗向前飞去，抬起左臂就是和扎基正面的一拳对拼。
    “砰！”
    两个不同颜色的铁拳相撞，扎基强大的力量传导在赛罗的手臂上，即使有了帕拉吉手镯力量的加成，还是抵挡不了扎基的威力，顿时让赛罗感觉手臂差点就折断了一般的疼痛。
    没等赛罗有所动作，扎基冷哼一声的抬起腿部，狠狠的一脚把他踢飞出去。
    赛罗向后飞出去老远才停了下来，捂着被踢中的腹部看向扎基，即刻调动起帕拉吉手镯的能量。
    “你还差的远呢。”
    扎基轻蔑的说了一句，黑暗化后的心灵正在锐变着他的意识。
    


    扎基在与赛罗单战的期间就放出了个无形的广阔屏障，所以各大星球战舰就这样被隔开了，没法帮忙。
    现在只有詹伯特、镜子骑士、红莲火焰还在屏障内中。
    “是谁呢，为什么想不起来啊。”
    看着赛罗艰难的战斗，艾美拉娜在詹伯特体内绞尽脑汁的思绪着扎基的声音在哪里听过。
    尽管赛罗以前在面临足以单干光之国的贝利亚的时候，都可以不处于下风，甚至最终战胜他，一向对自己实力为之骄傲的赛罗却在扎基这里屡屡失误，甚至占不到一点便宜。
    赛罗已经爆发出自己的全力了，在与扎基的近身战中完全被碾压。
    “砰！”赛罗弯上身子迅猛的一脚踢向扎基，就在扎基轻易挡开他的踢击之后，借住这股挡开力向后飞去。
    “艾梅利姆光线！”在飞出去不过两三秒的时间，在赛罗的话语声下，额头上的镭射灯当即亮起，而后射出一道碧绿色的光束攻向扎基。
    面对袭来的艾梅利姆光线，扎基反倒不闪不避的让这道光束打在身上，除了擦出不停爆出的火花以外，造不成一点有效的伤害。
    “这点攻击还是太弱了。”扎基满是轻视的说了一句，这时他还没有发现其余的三人。
    就在扎基刚刚说完的时候，红莲火焰双手间早已准备好了一团滚滚燃烧着的火球，大喝一声:“火焰球！”后将其投出去。
    “银色十字！”镜子骑士凝聚起一阵银色的光芒，随后双臂展开，放出一个足有二三十米大的十字状镜子光刃。
    “光线射击。”詹伯特从手臂上的机械装甲中射出连续的镭射光线攻去。
    “嗯？”扎基注意到了三人的攻击向着自己射来，不过还是在这片宇宙虚空中悬浮着，完全没有想要躲开的意思。
    “嘭！”火焰球、镜子光刃、光线打在扎基的胸口上，爆炸出来的猛烈火焰几乎直至了两百多米宽，瞬间把扎基黑色的身形吞没了进去。
    赛罗以及三个同伴都很警惕的看着这股火焰。
    就在爆炸烈焰还未完全散尽的时候，传出来扎基的声音:“如果这就是你们实力的话，我还是早早结束战斗好了。”
    火焰彻底消去至不见，扎基毫发无损的身躯证明着赛罗他们的攻击对他来说没有半分的作用。
    “怎么可能...”赛罗惊骇的不敢相信扎基居然没事，就算面对电弧贝利亚都没这么棘手，依这样看来，扎基还没有真正出手过。
    “让你们看看什么叫做攻击。”扎基说着，右腕竖起，手心中骤然凝聚起黑暗能量，黑色的光晕开始形成，看样子是要直接解决掉赛罗他们。
    “我想起来了。”
    紧张的艾美拉娜突然想起，恐怖扎基的声音不就是飞羽的声音吗，在詹伯特中朝着大屏幕急忙向着扎基大喊道:“飞羽，听得到吗？”
    “嗯？”
    扎基似乎若有所感的听到了声音，不过手中的黑暗能量没有停止形成，猩红色的目光有些疑惑的扫向詹伯特。
    听到艾美拉娜这话的赛罗，立马愣住了“艾美拉娜，你的意思是黑暗扎基就是奈克欧特？”
    毕竟恐怖的黑暗扎基以毁灭世界为根本，而且还是可以称为全宇宙中最强黑暗的存在。
    而奈克欧特这路走来，数次帮过赛罗等人，怎么想也不会联想到一起。这让赛罗感觉反应不过来。
    “嗯，不会错的。”
    艾美拉娜回应赛罗，从扎基的只言片语中她能清楚的确实，艰信不会错的。
    至于为什么飞羽会是这么可怕的黑暗魔神，艾美拉娜一时不敢想这些问题。
    “詹伯特，让我去和扎基说话，拜托了。”刚才见扎基对自己的话有所反应，艾美拉娜随即求助于詹伯特。
    身为艾美拉娜公主的护卫，詹伯特本来想要反驳，但还是同意道:“公主殿下，可能会有危险，不过我明白您的心情，现在就过去。”
    “谢谢了。”艾美拉娜非常感谢的说道。
    随后，詹伯特的脚跟上放出喷射器，整个机械身躯向着扎基的方向飞了过去。
    “你是上来送死的吗？”扎基手中的黑暗能量已经形成，看着飞来的詹伯特冷哼一声将这股能量化为光线要射出去。
    如果这道黑色光线打在詹伯特的身上，纵然詹伯特是艾丝美拉达的钢铁武士拥有不低的防御低力，若是被这道强力的黑暗光线打中，整个机械身躯会被粉碎的找不到一个完整的零件。
    赛罗和火焰战士以及镜子骑士见状赶紧想要上前帮忙，还没有动手的时候，在詹伯特体内中的艾美拉娜向着扎基说道:“飞羽，还记得你说过的话吗，停下来吧。”
    就在光线下一秒就要从手上射出去的一刹那，扎基闻声停顿了下来，黑色的光芒在手中消散开。
    “飞羽我相信你是被控制了，清醒一点吧，拜托了。”艾美拉娜看有作用，试图唤醒扎基中飞羽的意识，忧伤的继续说道。
    “呃！”扎基双手猛的捂住自己的头部，眼神里的波澜起伏不断，艾美拉娜的声音成功的暂时打乱了侵占飞羽意识的黑暗力量。
    “你是谁？”扎基捂着头部痛苦的沉吟出声，体内的黑暗力量好像有生命的一般在四处乱撞。
    “黑暗的力量就是用来毁灭的，没必要反抗我。我只不过是让你看清自己！”
    陌生的声音在体内中传来，这句话也证明了他是有生命存在与飞羽的体内，看样子应该早就隐藏许久，等待的就是这个时机。
    赛罗他们以为有希望的时候，就在那么一瞬间，黑暗扎基立马又回到刚才的样子，向着前面不远处的詹伯特放出一道黑色光波。
    詹伯特还没反应就被光波打中后飞了出去，赛罗赶紧上前将他扶住。
    “这次我要让你们所有人都葬身在这里！”
    黑暗扎基大怒一声，双臂间闪起强烈的黑色光芒，随着他的动作下，恐怖的能量气场骤然汇聚起来。
    赛罗紧紧握住拳心，扎基已经动真格了，他准备好了做最后的全力以赴，无论如何都不会放弃。
    就在这片宇宙星空中，银色的光芒微微亮起。
    


    “大家和我一起发动攻击！”赛罗朝着三个伙伴说道，眼看扎基准备发出攻击，再不合力攻击的话就来不及了。
    “好！”镜子骑士、红莲火焰、詹伯特一齐点头。
    “可是....”在詹伯特体内的控制室中，艾美拉娜犹豫不决的说道:“赛罗，可是飞羽他...”
    “艾美拉娜，飞羽或许真的是被扎基控制了，但是现在已经等不了他清醒过来了。”赛罗知道艾美拉娜所想，可是眼前的黑暗扎基就要发动攻击，能不能挡下来都是问题。
    “全都去死吧！”扎基眸光紧紧看向前方数公里外的赛罗几人，大吼一声将手中的一道黑红色光束【扎基·重力】发射出去。
    “嗖！”
    带着汹涌狂暴气势的扎基·重力顺息而至，众人中最左边的镜子骑士首先大喝一声发射出镜子光刃回射过去。
    “嘭！”镜子光刃在碰上黑红色光束的一刻，瞬间爆毁开，接着轰打在镜子骑士的身上，可怕的攻击力将他炸飞出去。
    “嘭！嘭！”
    扎基将黑红色光束自左而右的横扫过去，接连的两个爆响声后，红莲火焰和詹伯特一起被轰飞开，最后落到了赛罗的身上。
    “哈啊！”赛罗双臂顺势摆成L型，发射出赛罗集束光线对射上冲来到前面的扎基·重力。
    “不会输的，绝不会！”
    赛罗大喝着提高着更强的能量输送在集束光线上面，明明好不容易才打败了贝利亚，不仅艾丝美拉达，这个宇宙就要安宁了，黑暗魔神扎基却在这个时候出现，就算使用不了究极铠甲，无论如何都一定要打败他！
    右手腕的帕拉吉手镯上的蓝水晶在赛罗的信念下闪烁起一阵光芒，赛罗的余光撇到帕拉吉手镯上的亮光:“不会放弃的！”
    随着光芒的亮度提升，扎基的光束被直接撕破开，赛罗的帕拉吉手镯上的光芒还在加强。
    “什么？”扎基最先注意的不是自己的光线被赛罗击破，而是发现这股光芒十分的熟悉，心中顿时想起一个让他心慌不已的银色巨人。
    “哗——！”
    浩瀚无比的光芒照耀起在这片宇宙星空中，扎基所设的屏障当即破裂开，而后完全消失。
    “可恶啊，这是哪来的光！”在强烈的照射光芒中，扎基大吼着不停的被这些光芒所逼退。不管艾丝美拉达行星，还是停机着的数千万的各大行星战舰，被这耀眼刺目的光芒照了进去。
    受伤的红莲火焰、镜子骑士、詹伯特在这光芒中伤势逐渐的复原，而赛罗这时发现不止是帕拉吉手镯在发光，宇宙星空中同样出现了跨越空间而来的银色光辉。
    在相比这璀璨的光芒强度下，所在周围的闪耀恒星都黯淡失色，银色的强盛光芒已经照射到了数千公里的范围，就连扎基也被这光芒照耀进去。
    看着沐浴在光芒中，逐渐露出的银白色身影。
    扎基相信自己绝对看错了，可是防若诺亚的奥特曼真真切切的就站在他的前面，猛然摇头道:“诺亚？这绝对不可能，你已经死了！”
    “那是...我没有看错吧。”镜子骑士十分不敢相信看到了在镜之星传说中，曾经守护着帕拉吉之盾的诺亚奥特曼。
    “太好了！”赛罗点点头，这下一定可以打败扎基。
    光芒中的巨人身形还没有完全出现在众人视野中。
    “SHUO！”银色的明亮光辉散去之后，外形依旧包裹着光芒的奥特曼沉喝出声，射出来的圣光冲向扎基。
    “唰！”
    “不可能的！”在扎基的怒吼声中，他黑红色的身躯被这道圣光笼罩，紧接着黑色的雾气向外飞出。
    控制飞羽的黑暗能量生命体开始消散开，飞羽原本一片阴沉，犹如死寂一般的意识恢复过来。
    赛罗兴奋的目光注意到包裹着银光的奥特曼后背，并没有发现倒立而起的时空之翼，心中有些疑惑。
    充满着光芒的奥特曼向着扎基俯冲过去，迅疾的拉住扎基，全身随即爆发出无法直视的闪耀光芒。
    在光芒空间中，飞羽发现自己恢复成人形，看向此刻所在的周围:“这里是....”
    “以着黑暗破坏神继承者的身份战斗，却不知道只是被视为黑暗的傀儡而已，这样战斗的道路一开始就是错误的。”
    听到这样的话语，飞羽看向前面问道:“你是谁？”
    在光芒中，一个因为周身带着光芒而无法看清样貌的银色巨人继续说道:“你一直以着黑暗扎基复活为信念，可知道这是错误的决定，也是不可能实现的事情。”
    “你想说什么？”飞羽越来越听不懂，感觉怎么也反应不过来。
    “你上次在光之圣殿中，那些光芒给你太古时期关于扎基毁灭的片段，不是想要告诉你扎基多可怕，好阻止你当时的想法，而是想要告诉你，黑暗扎基的眼里只有毁灭世界，以他那凶残无比的性格就算会选个黑暗适能者，绝对不会把意识的控制权交出黑暗适能者。”
    银色巨人接连的话语让飞羽听的震惊无比，好似一切无法解释得通的事情一下子明白了一大半。
    当时在看到黑暗扎基毁灭时的片段，飞羽确实不敢相信这样残暴的黑暗魔神竟然会是赐予自己力量的人物。越想起来，确实有很多不对劲的地方。
    比如黑暗扎基的实力明明在记忆中极其强大，可是自己进化成扎基之后，相比之下力量太过低了，即使是在对付黑暗堕落天使的那次，也远远不够。
    “我来告诉你，你这些所不知道的事情吧。”
    


    “照你这么说，为什么扎基不控制我。”飞羽不明所以，对方说的越多，他的困惑就越多。
    “我也不知道，我这次的到来，就是为了让你明白这些，你只不过被视为一个傀儡，一直以来的战斗都没有意义。”
    那个身影继续说道:“不管是浮士德还是梅菲斯特，不都同样被扎基当做随时可弃的人偶吗。”
    “不会的。”
    飞羽回想起当时在黑暗遗迹中见到忘川海中的扎基本尊时，完全没有那副凶残的样子，又想到他对自己说过的那番话，而后说道:“黑暗不一定就只有邪恶的一面，你们只是不了解扎基罢了，认为他除了毁灭....”
    “真是笨蛋！”
    就在飞羽说道一半的时候，那个身影当即打断了飞羽的话，斥道:“不了解扎基的明明是你！已他那残暴的性格，当时若真是放出了分身，肯定会毫不犹豫的在地球上四处杀戮来获取负面能量来复活。这是最简单快捷的方法。”
    飞羽听的愣住了，那个身影话还没完，持续的说道:“既然他把力量给了你，你在最初战斗的时候黑暗力量会抗拒你，而后到现在还会侵蚀你，这已经表明了你在不久之后还是会被黑暗力量所控制到失控，在之后的梅菲斯特叛变，甚至更多敌人的来袭，扎基怎么可能不会预料到，他可能是想要借助他们来催化你心中的黑暗。”
    “他想要的根本不是复活，因为根本没法复活，真正的扎基本体在那次和诺亚的最终决斗中就和诺亚一起消失了，未消失的不少残余黑暗体流落到各个平行宇宙中，目前为止只知道一个附身到了当时“来访者”制造的生物兵器上。所以那个危害了无数宇宙的真正的黑暗破坏神扎基早就消失了，恐怕他都不知道力量被你继承了。”
    那个身影坚毅的说道:“不然他会看着你用黑暗的力量去守护吗，即使为了复活，身为黑暗中最强魔神的他也绝对不会允许。”
    “怎么会，怎么会是这样。”每一句话都说的非常真实，那确实才是原著中扎基的“面目”，飞羽感觉心中战斗的信念被这些话彻底的瓦解。
    他可能从来就没有见过真正的扎基本尊，之前所见到的都是扎基的化身。
    怪不得自己进化成扎基时，力量得不到完全的释放。
    现在只有最后一个问题了，那当初问扎基为什么选择自己的时候，却不回答，到底是为什么？
    “现在的你确实继承了他全部的力量，多少黑暗势力觊觎还未成形的你，倘若你真的要堕入黑暗，你将会变成一个宇宙中最恐怖的存在。不过无论怎么样，你绝对控制不了这股力量，现在趁早放弃掉，不然等到以后成为“破坏神”就永远无法挽回了。”那个身影劝解道。
    “放弃？”飞羽抬起手来，看着手中握着的黑暗进化信赖者，道:“一开始就是针对我的阴谋吗，可能我听到的这些还只是其中的一点吧。”
    为什么现在才知道....
    等等。
    飞羽猛然想起那十年前在被众多魔兽侵略时，在末世废土中救出自己的扎基是不是本体，当时小时候不懂，连奥特曼都不认识，哪知道居然遇到了传说中的黑暗魔神。
    要不是那个时候约下的契约，哪有以后的事。
    “不。”飞羽抬起眼眸回应道:“没有这份力量我将什么也不是，等我找出真相吧。”
    “好吧。”那个身影理解的点点头，“我已经把知道的都说了，还有就是...”
    他咬了咬牙，很是艰难的说出声:“我送你离开这个宇宙，你会知道一切的。”
    飞羽听闻顿了顿，深深的闭上了一眼后，说道:“能让我和一个人告别吗？”
    那个身影点了点头。
    外面，目睹着“诺亚”和扎基一起消失在光芒中，红莲火焰和镜子骑士以及詹伯特都很高兴终于胜利了。
    各大行星战舰都返回了，赛罗也很高兴完全了任务，幸好在关键时期，降临的诺亚奥特曼击败了扎基，看了一眼手中的帕拉吉手镯，心中暗想:这下可以回光之国了。
    唯有詹伯特体内中的艾美拉娜，看到扎基消失良久之后，还没有出现，不由得有些难过。
    “艾美拉娜。”在艾美拉娜的脑海中传来飞羽的声音。
    “飞羽？是你吗？”艾美拉娜很是疑惑的看着控制室的周围，可是根本没有看到飞羽的身影。
    “嗯，我是来和你告别的，我要离开了。”
    本来听到飞羽还在，艾美拉娜刚刚开心起来，听到这话立刻心情又失落了下去:“要离开了吗....”
    “其实...我知道你的心情，我不太会表达想说的话，只能说对不起....”
    “没事，没事。”艾美拉娜掩饰住自己的失落，“只是听到你要离开了有些不舍，那以后...还会在见面吗。”
    “应该不会了。”飞羽的声音不是很大，艾美拉娜却听的清清楚楚。
    她一副没事的样子点点头，微笑着说道:“我知道了，你以前好像是说过你并不是属于这个宇宙的，要离开是迟早的事嘛。那什么时候走？”
    许久，飞羽才回应道:“现在。”
    “现在啊...”
    艾美拉娜的声音低沉了下去:“嗯，不和赛罗他们道别吗？”
    “就你还相信我是好人，赛罗现在知道我的身份，不会相信我了，所以不需要了。”
    ps:超银河的剧情还有一章就结束了。
    


    艾美拉娜听着沉默了，双手紧抓着纱裙，语气里充满了犹豫的说道:“飞羽，其实我还有一些话想和你说....”
    “我知道，上次在宇宙船中分离我就已经知道了。”
    飞羽看出了艾美拉娜的心思，有些愧疚的说道:“我是一个连自己未来的路都看不透的人，带有所谓“黑暗”身份的我不配任何人对我....，抱歉，艾美拉娜。”
    身为黑暗扎基的继承者，无论是光之国的奥特曼，还是那些潜在的黑暗势力，都视飞羽为最大的敌人。
    飞羽怎么可能会在这种时期有这些心思，而且艾美拉娜对自己只是有些依赖感而已，并不是感情。
    “我知道了。”艾美拉娜哪知道这么多，只是当做飞羽拒绝了，简单的应道。但是心中还是难免会失落。
    飞羽没有在多说，就这样和她中断了传话。
    .........
    奥特之星外围的宇宙地带中，百万黑暗独眼洛普斯军团和奥特战士们经过激烈的太空交战之后，最后被奥特曼们齐心协力的全数歼灭了。
    赛文奥特曼在返回后，看到了三颗菱形状的等离子火花装置发出了亮光，知道是赛罗传来的信号。
    这同时证明了赛罗很安全，赛文才松了一口气，看着等离子火花装置道:“做得好，赛罗。”
    看来存在于另一个宇宙的贝利亚帝国已经被打败了，其他奥特曼们都放了下心。
    只有奥特之王看着众位奥特曼战斗后返回，神色仅仅只是好了一些，唯有他知道赛罗面临了黑暗扎基而陷入苦战，没想到飞羽还是进化了，那诺亚有没有现身....
    答案可以说是有，也可以说是没有。
    奥特之王暗暗接收了一会另一个时空宇宙的信息，神色变得略显忧虑，说道:“看来有些事情是避免不了的，该来的还是会来。”
    在奥特之王身旁的奥特之父看着有些不解，但还是没有多问，静静的和奥特之王一起看着战士们胜利后飞回。
    与此同时的另一个宇宙中，赛罗奥特曼几人看到银色巨人带着扎基一起冲进在光芒中开辟出来的黑洞漩涡后就结束了。
    贝利亚帝国被消灭了，所有的星球恢复了往日的和平，被摧毁的艾丝美拉达王国也在进行着修复，大部分土地上的建筑正在人民的修复下重建起来。
    在艾丝美拉达行星的地面中，一处广阔的平原草坡上。
    赛罗恢复成了岚的样子，坐在了一个大石头上面，目光望着远处的艾丝美拉达王国城市。
    艾美拉娜这时来到了这片草地上，见岚正看着王国那边，笑着走过来问道:“赛罗，在想什么呢？”
    “是艾美拉娜啊。”
    岚看到来者是艾美拉娜公主，站起身离开坐着的大石头，向着艾美拉娜走去，笑道:“看样子这里已经没事了。”
    “对啊，这都是多亏你们，赛罗，真的是谢谢你们了。”艾美拉娜感激的对着眼前的岚说道。
    岚点了点头，然后从口袋里掏出个银色的王冠，说道:“这是我刚才捡到的，很漂亮吧。”
    “这是...”艾美拉娜认了出来，这个王冠就是当时凯撒贝利亚侵略他们王国时，她掉落的公主王冠。
    岚并没有发觉这本来就是艾美拉娜的王冠，将王冠慢慢的戴在眼前的艾美拉娜头上，笑道:“很合适，戴上很好看啊。”
    艾美拉娜也不说出来，微笑着应道:“谢谢...”
    感觉艾美拉娜好像有什么心事的样子，岚直接疑惑的问道:“你是在想什么事情吗？”
    艾美拉娜见被岚看出来了，不想藏在心里，问道:“赛罗，你认为飞羽他是个怎么样的人呢？”
    “奈克欧特啊...”
    岚不太明白艾美拉娜这个时候还问这种问题干嘛，飞羽明摆着就是黑暗魔神扎基了，不过如果说为人的话，确实和印象中的扎基相差甚远了。
    想了一会，岚终究是摇了摇头:“我也不知道怎么说，反正不会是好人。”
    “嗯..”艾美拉娜没有多说什么。
    岚看了一眼手臂上的帕拉吉手镯，向艾美拉娜说道:“那个，我要走了。”
    艾美拉娜听到这话，有些不舍的说道:“你要走了啊。”
    “嗯。”岚后退了几步，手腕上的帕拉吉手镯中闪过一道光芒，拿着飞出来的奥特变身眼睛，说道:“再见了，有空会回来看你们的。”
    说着，岚把奥特变身眼睛佩戴在眼睛上，绽放而出的红蓝银色光芒中，变身成巨大的赛罗奥特曼。
    赛罗的这次变身脱离了岚的身体，岚这时倒在地面上还没有起来。
    艾美拉娜怔怔的抬头看着十分巨大的赛罗奥特曼说道:“再见。”
    赛罗低下头朝着脚下旁边的艾美拉娜点了点头，之后飞身而起消失在天边的尽头中。
    之后，岚醒了过来，小治看到他醒来很是高兴，艾美拉娜带着他们参观艾丝美拉达王国。
    来到了宇宙之中，赛罗看着艾丝美拉达行星，抬手习惯性的擦过嘴角，随后转身继续飞行。
    红莲火焰，镜子骑士和詹伯特早已等待已久，飞到了赛罗的身旁说了一大推。
    赛罗看向他们笑着说道:“我要成立一个新的宇宙警备队，你们几个来加入吧，就这样决定了。”
    ........
    在光芒领域空间中，飞羽看向前方的那个站在光芒中的身影，直接问道:“请问你就是诺亚吗，能不能给我个答案？”
    如果对方真是诺亚化身的话，自己现在的结局肯定已经被杀掉了，可是对方却和自己解说了这么多。
    “不久后你就会知道了，现在就走吧。”
    那个身影说着，使用出他最后的力量，整片光芒领域形成无尽的光芒蔓延开来，飞羽迅速被光芒带走，消失不见。
    飞羽消失后，这个身影才露出了样貌，破损的衣服，满是伤痕的身体上带着血水。
    重伤的身体撑了这么久，在飞羽离开后，他略有不甘心的说道:“飞羽，第一次和你说这么多话，该说的我已经说了，之后就靠你了。”
    他再也撑不住的化作光芒消散不见。
    ps:超银河结束了，下一个世界准备回归迪迦时空，也就是戴拿的时期，有意见可以提出来。
    


    奈克欧特穿梭在漫无边际的光之隧道之中，在这个时空隧道里，周围都是漂浮着分辨着彩色的星光体。
    以往飞羽使用扎基的力量所打开的次元黑洞里面是一片的阴暗，进去后就是身处于黑暗中阴沉沉的感觉，可光之隧道却是恰恰相反的，能感受到温暖和希望，两者就类似于黑夜和白天的区别。
    这让飞羽又一次感受到光明和黑暗的不同之处。
    让飞羽最放在心里的自然还是那个人告诉他那些关于扎基的事情，黑暗扎基的力量虽然继承给他，但基本所有的事情都没有告诉过自己，仅仅只是告知‘复活’而已。
    无尽的光芒在前方缓缓展开，那里应该就是终点了，飞羽不想遐想，加快速度向前飞去。
    一股更加明亮的光芒就在前方，飞羽知道那就是尽头，向前直冲而去，直接冲出了身处的光之隧道。
    在银河系内一片漆黑的宇宙虚空中，展现出一个硕大的黑洞，奈克欧特的身形飞了出来，飞羽不自觉的看向四周，这就是那个人让自己来的宇宙吗。
    飞羽看向前方，一颗巨大的蔚蓝色星球映入眼帘，也就是地球，在地球的表面之上，竟有着一股股肉眼可见的黑气所包裹在上面。
    见此飞羽眉头一皱，和以前黑暗的支配者———邪神加坦杰厄所释放出来的黑雾有些相像，可是还没有这么的阴沉。一看就是其他恶魔所放出来的。
    飞羽不做多想，全身包裹起黑暗的能量，化作一道黑红色的流光，犹如流星降落般的向着地球直冲而去。
    无尽的黑色雾气在另一边凝聚起来，中间零散的黑雾中凝聚成他的身躯，发光的眼睛和计时器核心，身体的其他部位因为是空虚的，所以由黑雾暂时组合出来。
    他看着奈克欧特飞进了地球的大气层中后，眸子猛的一凝，沉着声音道:“黑暗奈克瑟斯？难道说是黑暗扎基的继承者回来了，真是让人想不到。”
    .......
    飞羽飞进了大气层之中，黑色的身形穿过一朵朵云霄，很快就看到了广阔无边的城市。
    此时是夜幕，飞羽停立在天边，微微低下头看着一栋栋高大的楼房，还有不少排立着的宏伟大厦，一条条交通通道上无数的汽车行驶而过。
    为什么这么眼熟，这片地区在飞羽的脑海中闪过，这里正是他和黑暗路西法战斗过的场地....
    难道那个身影让自己回到迪迦时空了吗，回来了吗...，无数的感慨让飞羽不知道该说什么，更不知道该如何表达自己的心情。
    地面本来看似平常的一幕，当飞羽仔细看过去时发现所有的汽车行驶的方向是一致的，一看就是在逃离，在交通道上还有着不少的男女老少纷纷惊慌的逃跑中。
    “吼——！”
    一声怪兽发狂的咆哮声在人们逃离的相反方向传来，除了这声吼叫声，还传来一阵战斗的激战碰撞声。
    看样子这里是面临到怪兽了，飞羽迅速的双手挥下，以奈克欧特的身姿向着那个方向飞行过去。
    在御崎市中，被破坏得残破不堪的城市，遍地都是组成废墟的碎片，无一不代表着这里正在发生的战斗。
    “吼！”一只有三个头部的怪兽，应该说是异生兽，正嘶吼着在口中发射出连续的火焰弹轰打在对面的红蓝色奥特曼身上。
    “嘭！嘭！”
    接连被火焰弹击打在胸前，爆炸出来的猛烈火花让这个红蓝色的奥特曼惨痛的飞了出去，飞倒在地面上，巨大的身躯震起漫天的尘土。
    飞行在空中的超级胜利队战机之一的神鹰号上面，喜比刚助队长即刻命令其他队员道:“支援戴拿！”
    说着，喜比队长眼看戴拿基本没有招架之力，立刻先按下了操纵杆上面的发射攻击键。
    “收到！”在另外的分别阿尔法号和贝塔号战机上面，幸田和狩矢异口同声的说着按下攻击键。
    三架战机飞过这只类似地狱三头犬的异生兽面前，发射出几十道激光击打在异生兽的身上，炸起了一阵激烈的火花。
    加鲁贝洛斯的两个头部看向这些碍事的战机一眼，无视的再次朝着戴拿奥特曼攻去。
    天边的夜色中，奈克欧特飞了过来，正好看见异生兽和戴拿奥特曼对战的一幕，不由得愣住了:“是戴拿！”
    戴拿奥特曼还没有站起身来，加鲁贝洛斯已经走了过来，挥动着尖锐的利爪狠狠的劈在戴拿的身上。
    “啪！”剧烈的火花炸出，戴拿站起身的动作到一半就又被这一爪劈飞过去。
    再次撞倒在地面上，闪烁起红灯的戴拿已然很难再次站起，这次面对着的不是以往的怪兽，而是更加残暴的异生兽，这让戴拿吃尽了苦头。
    戴拿撑着身体要站起来继续战斗，奈克瑟斯那个时候战斗的经历还历历在目，想到这里，他知道绝不能倒下。
    恶魔梅菲斯特命令的声音传导在加鲁贝洛斯的脑中:“现在这个星球已经只剩下戴拿一个奥特曼了，加鲁贝洛斯，杀了这个最后的妨碍者！”
    随着声音的落下，在天空之中，黑暗领域G乍现而出，围绕的漩涡中心处，一道黑色闪电轰下，正好落在了加鲁贝洛斯的身上，得到了黑暗能量的提升，加鲁贝洛斯的眼睛变得猩红起来。
    “吼！！”加鲁贝洛斯三个头颅同时张开，凝聚起三道黑色的能量，随后三道汹涌的黑暗光线发射而出。
    “戴拿！”眼看戴拿面临危机，坐在阿尔法号上面的由美村良不由得急喊出声，其他超级胜利队员也都心中暗惊。
    “嗵！”一道黑红色光团落下，三道黑暗能量光线被这道突然出现的光团抵挡下来。
    这道黑红色的光芒渐渐消散而开，显露出来是个外表的样貌和奈克瑟斯一模一样的奥特曼，不同与奈克瑟斯的银灰色，则是黑银色相交的身躯。
    “这是新的奥特曼吗？！”超级胜利队们看到戴拿平安无事，松了一口气，对着这个未知的奥特曼开始猜测起来。
    “你是？”戴拿奥特曼喘着气看向挡在他前面不远处的奈克欧特，惊奇的问道。
    奈克欧特看向戴拿点了点头后，意味深长的说道:“我回来了。”
    


    在遍天的夜色中，奈克欧特略微诧异的看向长得类似于地狱三头犬的异生兽，他知道这只加鲁贝洛斯是属于恶魔型的异生兽。可会有异生兽还存在。
    “什么？”
    恶魔梅菲斯特通过加鲁贝洛斯的眼部看到了突然出现的黑银色奥特曼，从身姿上来，和奈克瑟斯颇为相像，命令道:“不管这家伙是谁，加鲁贝洛斯，解决掉他！”
    “吼！”加鲁贝洛斯大吼着向对面的奈克欧特踏步冲去，在跑来之时的两个头部还不停的发射火焰弹飞攻而去。
    奈克欧特抬起两只双臂左右拍打在这些高温的火焰弹上面，随着火焰弹被击爆开，发出“啪！啪！”的爆裂声。
    乳白色的目光看向已经来到前面的加鲁贝洛斯，不等异生兽攻击，奈克欧特起先扬起黑色的铁拳狠狠的砸在加鲁贝洛斯中间的那个巨大头部上。
    “砰！”这凶狠的一拳打的加鲁贝洛斯痛叫不已，奈克欧特可没给异生兽反应的时间，左腿迅猛从侧面抬起，一个鞭腿直接将异生兽踢翻在地面上。
    加鲁贝洛斯倒在地面上，“砰”的一声震起了一片浓浓的尘雾，奈克欧特低下身子将手伸进雾霾中，抓住异生兽的粗壮尾巴。
    加鲁贝洛斯挣扎的嘶吼出声，奈克欧特大喝一声，双手猛然一发力，运用而出的力量将约有四万吨重的异生兽从地面上拖起。
    奈克欧特拽起异生兽之时，看向远处的城市一眼，将手中的异生兽扔了出去。
    “嘭！”加鲁贝洛斯巨大的兽型身体撞落在地面上，痛的一边嘶吼出声，一边动起身子爬起来。
    盘旋在空中的超级胜利队三架战机内，喜比刚助队长点点头赞扬的说道:“这个新巨人很厉害！”
    其他超级胜利队员也对同意队长的观点，即使是戴拿在对付异生兽的时候，都接连吃苦头，而这个黑银色的巨人实力基本可以轻易打败这只异生兽，看样子这个新巨人会成为人类的新伙伴。
    用左臂拦下加鲁贝洛斯挥动过来的利爪，奈克欧特看着异生兽说道:“看不出我才是你的主人吗？”
    明明听到奈克欧特的话语，加鲁贝洛斯仿佛没有听见般的还是要进攻，嘴里依然不停的发出吼叫声。
    “看来没有用啊。”奈克欧特低声说道，异生兽的不为所动，证明着它不是作为扎基曾经用黑暗能量制造的异生兽之一。
    奈克欧特想罢，发起连续的拳击打得加鲁贝洛斯不停的后退去，最后用力的一拳更是把加鲁贝洛斯打飞了出去。
    奈克欧特黑色的双臂向下交叉在一起，接着顺着中间抬起在身前，双臂的间隔泛出黑色的闪电，然后双臂一起举起，将能量完全充斥在左右手上，最后摆在前方组成L型，释放出黑暗终极光线。
    “嘭！”呼啸而来的光线轰打在了加鲁贝洛斯的身体上，黑暗终极光线一下子将加鲁贝洛斯给笼罩起来，最后这只异生兽全身化作分子消融开来，直至完全消失在空气中。
    刚消灭完了加鲁贝洛斯，奈克欧特疑惑的看向自己的双手，他能感觉到体内貌似还有异样的感觉。
    “嗖！”在天边的黑暗领域G中，数百枚赤色的光弹从中飞出，直往地面上戴拿奥特曼的所在地。
    “戴拿，小心上面！”在阿尔法号战机上面的由美村良刚发现，立刻出声提醒戴拿奥特曼。
    “危险！快离开这里。”半跪着的戴拿奥特曼缓过神来，赶紧向着在他前面不远处的奈克欧特大喊道。
    因为奈克欧特太近，戴拿自己已经来不及躲开，数百枚赤色光弹会波及到奈克欧特。
    奈克欧特抬头看到了飞落而来的数百枚赤色光弹，确实要想逃离轻而易举，可是戴拿会遭遇到如此密集的破坏性攻击。
    他不做任何犹豫的果断做出选择，奈克欧特当即跳跃而起，在空中翻身的落到在戴拿奥特曼的前面。
    刚转过身来做出防御的动作，所有赤色的破坏光弹已然袭击而来，一枚枚的轰打在奈克欧特的黑色身躯上，“嘭！嘭！嘭！”的爆炸出一团猛烈的火焰。
    戴拿看着挡在他前面的奈克欧特说不出话来，他愣住了，完全没有想到这个不认识的奥特曼居然不顾自身的来为自己挡下数百个光弹的轰击。
    分布密集的赤色光弹持续的打在奈克欧特的身上，飞羽就这样忍着身体上剧烈的痛楚感向着天边射去一道黑色光束。
    “咣！”黑色的光束中途击破了不少赤色光弹，最后击中在黑暗领域G上，这个黑色漩涡停下了攻击，随后消失不见。
    “呃...”奈克欧特沉闷出声，身体上冒着屡屡的黑烟，微微扭过头来向戴拿说道:“没事就好。”
    说罢，奈克欧特的巨大身形透明化的消失。
    “喂，等等！”戴拿奥特曼抬起手来想要伸向奈克欧特，只不过奈克欧特已经消失在眼前，他无奈的垂下了手臂。
    回想着刚刚奈克欧特的行为，戴拿很是感激，心中非常想知道这个黑色奥特曼究竟是谁。
    超级胜利队们也同样很是无解，打败了异生兽后，全体返回基地。
    .........
    清晨的阳光照射在繁华的御崎市上，上班族该上班的上班，学生们也都在走向学校的路上。
    在充满人流的街道之中，飞羽的身体上带有昨晚的伤势，但还是勉强的在这条道路上走着。
    看着四周到处都在行走着的人们，飞羽看着熟悉的道路，熟悉的路口，有着一种“回家”的感觉。
    要不是当初扎基嘱咐过这个时空宇宙不能留，飞羽才被扎基所送走，但是为了寻找扎基隐瞒着的真相，那个身影打开光之隧道，让飞羽回来了。
    脑海里不断的想起着曾经的回忆，难过的，艰难的，开心的回忆，不知道大家怎么样了。
    飞羽很是少见的露出一丝微笑，苏小雅那个丫头的傲娇脾气不知道改了没有，大古这个时间段不知道是不是移居到火星了，桐野这家伙不知道用超能力去干嘛了。
    至于自己离开多久了，飞羽自己也不知道了，但是飞鸟都获得了光的力量成为戴拿奥特曼，应该有些年了吧。
    


    来到了密集人群的市集之中，飞羽暗想着怎么样可以联系到飞鸟信，虽然时隔数年不见，他相信飞鸟和自己的感情还是和当年一样不变的。
    不过这个时候的飞鸟可不是以前那个和他一起上学的高中生了，而且一旦接触了他，tpc的超级胜利队以及其他人员很可能会注意到自己，飞羽并不想这样。
    除了这一点，还有的就是为什么异生兽会不受自己控制，所有异生兽都为扎基所控，无一例外，而且为什么对付异生兽的是戴拿，奈克瑟斯怎么不出面.....难道因为当年自己的离开，没有了黑暗，纽带之光也离开了吗。
    种种的谜题都让飞羽无法解惑，主要还是要找到现在控制异生兽的真正黑手是谁，或者亲自去问飞鸟。
    “咕咚～咕咚”
    就在这时，黑暗进化信赖者发出宛如心脏跳动般的声音，预示着附近会有危险。
    “出现了啊，正好让我看一看究竟是谁在呼唤异生兽！”收回思绪，飞羽抬起手中的黑暗进化信赖者看了一眼，穿过人群向着感应的道路走去。
    ..........
    tpc新远东总部基地建立在山林之中，
    比之前的基地还要宏伟和壮观。除此之外，tpc在火星和月球中也都有建造支部基地。
    这时在基地里面的指挥室中，坐在电脑前面按着键盘，中岛勉查阅了下异生兽的资料，分析道:“异生兽的恐怖性比以往怪兽更加可怕，而且其数量有多少根本没法查清，还有就是....”
    中岛还没说完，作为通讯员的唯一妹子，绿川麻衣就忍不住的说道:“好啦好啦，你说的这些我们又不是不知道，重要的是怎么样才能彻底消灭这些异生兽好吧。”
    “这个....”中岛陷入了沉思。
    喜比刚助队长思考了一会，问道:“中岛，你查查每次异生兽出现时，有没有发生过什么同样的事情？”
    中岛点点头，快速操作起手中的电脑，随即眼前一亮，抬头向着众人说道:“果然有问题！我把画面放到大屏幕上。”
    在场的超级胜利队们目光看向大屏幕，只见大屏幕接连放出一个个以前异生兽出场不久后的画面，不管是在城市中，还是山林里，或者各个地区，都有一个约二十岁，身穿着黑衣的女生站在异生兽的不远处，由于距离太远，看不清黑衣女生的模样，但是基本每一个画面都有她的存在。
    如果是个普通人，怎么可能会在异生兽的附近而不逃跑，唯一的可能性就是异生兽是她所召唤出来的。
    “只要找到这个人的话，异生兽为何出现应该就可以搞明白了！”喜比刚助很是高兴的说道，毕竟异生兽这几年出现以来，让他们头疼不已，终于找到了背后的操纵者。
    “报告队长。”
    绿川麻衣通过紧急通讯接到了信息，朝着喜比队长说道:“异生兽出现了！”
    喜比队长闻言，面色转而严肃的向众人说道:“这次任务不仅要对付异生兽，如果看到黑衣女子出现，务必抓到她，全员出发！”
    “是！”
    由美村良，狩矢，幸田一齐应道，唯有飞鸟还在坐在椅子上傻愣着。
    他几乎一整天的时间都在想着当晚出现的那个黑银色奥特曼，从这个奥特曼的行动和只言片语中，飞鸟不知为什么觉得好熟悉，真的好熟悉。
    “想什么呢？”良敲了下飞鸟的头，让飞鸟疼的捂下自己的头，良不为所动的斥道:“我们在这讨论了这么久你居然在分神，算了，快走，出发了。”
    “哦哦。”飞鸟什么都不知道被良拉起来，和其他队员一起走出控制室，前往异生兽出现的地区。
    ........
    “嗒嗒嗒——”
    一声声交杂着的脚步声在城市中的一个地区跑着，超级胜利队员们到达了之后，就分开行动。
    其他人先去疏散这片地区的市民，以防等下异生兽到来，只有飞鸟先行进去寻找黑衣女子的下落。
    快速奔跑着，飞鸟将超级胜利海帕枪插在口袋上向着前方跑去，到达了异生兽的所在地。
    只见一直犹如昆虫型的异生兽，在头部和尾部都长有兽脸，外表有着如甲虫般的硬甲————拜格巴尊。
    飞鸟看到拜格巴尊迈着步伐准备朝着市集走去，从口袋中拿出闪光剑，随即抬起。
    闪光剑旋即发出耀眼的光芒带着飞鸟化作一道光柱飞起，在拜格巴尊的对立方向凝聚出戴拿奥特曼的红蓝色身形。
    “昂！”拜格巴尊看到了戴拿后，大叫一声冲了过去，整个地面在他的踩踏下一颤一颤的。
    戴拿奥特曼摆起了战斗的姿势，跑上去迎上了异生兽的冲击，拜格巴尊的尖利爪子迅速划出破空之声袭来。
    “嗤！”戴拿抬手挡下了异生兽的左爪，可是拜格巴尊迅速挥起右爪直劈在他的胸口前，劈出了猛烈的火花。
    一道黑色流光极速飞来，就在戴拿处于危机的时刻，黑色流光化出了奈克欧特的身形，一脚把拜格巴尊踢了出去。
    “嘭！”
    奈克欧特稳落在地面上，看向戴拿说道:“没事吧。”
    


    “没事吧。”奈克欧特看向戴拿说道，他本来想在异生兽出现的附近尝试寻找黑衣女子的踪迹，可是才刚到不久，就看到戴拿奥特曼出现和异生兽对战。
    戴拿的实力现在还是处于较弱的阶段，自然不会是比怪兽还要可怕的异生兽对手，飞羽只能暂时放弃搜寻，先变身来帮助飞鸟。
    看到又一个奥特曼的出现，拜格巴尊犹犹豫豫的鸣叫着向后退去，它从这个奥特曼中感觉到了熟悉的气息。
    “居然怕了吗？”奈克欧特看到拜格巴尊竟然不攻击过来，反而像着准备逃走的样子倒是不解。
    不过他可没准备放过这只异生兽，迈起步伐冲向拜格巴尊。
    拜格巴尊显然不想战斗，背后那类似甲虫翅一般的巨大翅膀张开，翅膀立马摆动起来，在奈克欧特攻来之前，异生兽就向着天上飞去。
    “别想逃跑。”奈克欧特抬头说着，左手放在右腕上的武装上，随即调动起能量出现，左手向上挥动而去。
    “嗖！”一道暗红色的粒子之羽自奈克欧特的左手上飞出，迅疾的追上了异生兽，打在了异生兽的身上并炸出了一阵耀眼的火花。
    疼的异生兽鸣叫了一声，翅膀被击中的位置裂出了血迹，让异生兽差点就要从天空上摔了下来。
    这时，天空中再次出现黑暗领域G，黑暗的漩涡飞下一道黑色光束将高空中的拜格巴尊给笼罩住，随即光束收回，并带走了这只异生兽。
    戴拿见异生兽逃走了，视线转向前面的奈克欧特，生怕他又离开的赶紧问道:“谢谢你的帮助，可不可以留下你的名字。”
    “飞鸟...”奈克欧特没有回应戴拿的问题，决定不回避飞鸟，转身看向戴拿点头道:“我回来了。”
    戴拿听的愣一下，从奈克欧特的这句话中感到莫名的熟悉感，可又不知道为什么熟悉。
    奈克欧特胸前的能源核心绽放出黑色的光辉，随后巨大的身躯伴随着光辉消失。
    戴拿见此，身体上散发起白色的光化，耀眼的光化连同戴拿一起消失，在地面上恢复成飞鸟信的身形。
    飞鸟好似等待着什么，充满期待的眼神紧紧的看向离他不远的对立面，正是奈克欧特消失的地方。
    黑红色的光芒逐渐收敛起来，在光芒散化之后，露出了同样看着飞鸟信的飞羽。
    对方那熟悉的样貌映入飞鸟眼睛里那一刻，让他瞬间呆住了，无数的回忆涌在脑海中，嘴里因为欣喜无法控制语言的说出声:“你是..你是...”
    “飞鸟，我回来了。”
    飞羽微笑着向飞鸟说道，看着飞鸟比当年离开时更加成熟的模样，不再是那时是个十七、八岁少年的样子，心中很有感慨之意。
    “飞羽，你还活着！”虽然飞羽的模样几乎没有改变，唯有眼神变得比当年还要黯淡而已，但是飞鸟一眼就认出他来。
    飞鸟走上前去，无比激动的说道:“真的是你，你真的还活着！”
    “嗯，好久不见，飞鸟你都已经是奥特曼了，成为守护人类的英雄了啊。”飞羽同样看着久别重逢的飞鸟感到时隔多年，物是人非的感觉。
    飞鸟可没有听飞羽这些称赞的话，明明喜悦而又装作生气的说道:“你还活着，那三年来你都去哪里了，你不知道我们都很担心你吗，特别是....”
    “我知道，但我离开也是不得已。”飞羽想到当时匆匆离别了飞鸟，然后就一去不复返，感到一丝愧疚。
    飞鸟一拳捶在飞羽的胸口，说道:“算了，你回来了大家都会很高兴的！”
    飞羽想和飞鸟叙旧，不过有更想知道的事情，问道:“飞鸟，你先告诉我异生兽是怎么回事，从什么时候开始出现的。”
    “对了....，你还不知道啊...”飞鸟好像回想起了什么，原本激动的眼神变得忧伤:“在你离开的一年后，以日本为中心，发生了.....”
    就在飞鸟说到一半，飞羽仔细倾听的时候，“嗒嗒嗒——”的跑步声向这边跑来，超级胜利队中的由美村良和狩矢幸平跑了上来。
    将在这片地区的市民疏散开后，转眼间就看不到了异生兽的身影，良和狩矢才来勘察一下是不是发生了什么情况。
    看到两名队友的到来，飞鸟没有与飞羽继续说下去，面向走来的两人笑道:“异生兽刚刚听到我们超级胜利队来了，我来的时候就被吓得逃走了。”
    “.....”良无语的看了一眼飞鸟，随后看了看四周，确实没有看到异生兽的踪迹了，不解的说道:“真是奇怪了。”
    每次异生兽出现都会对市区大打破坏，更有的吃人异生兽一定会专门袭击市民，这次的异生兽出现后居然什么都还没开始干就走，很是离谱。
    正想着，心思缜密的良目光落在了飞鸟一旁的少年身上，熟悉的样貌好像在哪里见过。
    “他是谁？”良一时想不起来，问向飞鸟。
    “由美村同学忘了我也很正常，毕竟没什么交集，当时我也不到半年的时间就离开了，不记得也很正常。”飞羽很是自然的在飞鸟回应之前，先开口回答良的问题。
    “同学？”良一下子想了起来，有些惊讶的说道:“如果我没记错的话，你叫飞羽吧。”
    “嗯。”飞羽点点头。
    “飞羽，先和我回基地吧，我正好把你不在的这些时间所发生的事情一一告诉你。”飞鸟朝着飞羽说道，因为从飞羽的神情中他看出飞羽并不知道现在处于什么样的境地，还以为只是异生兽时常会出现这么简单而已。
    本来这样的话飞羽会直接拒绝的，可是确实很多所不知道的事情都只有通过飞鸟才能知道，飞羽只好同意道:“好吧，我明白了。”
    在高处上的大楼中，黑色的衣服任由着风吹偏着，冷艳的脸上看不出任何的表情，这个女子看着天空中原本黑暗领域g出现的地方说道:“别以为他不在了你就可以为所欲为，梅菲斯特。”
    


    飞羽在与飞鸟以及超级胜利队回基地的路上，慢慢倾听飞鸟说着他不在时所发生过的一些事情。
    原本从迪迦奥特曼离开之后到戴拿奥特曼诞生的时间相差八年之久，可飞羽从飞鸟口中得知，原来他自上次离开的时间到现在已大概有三年了。
    飞羽倒是没有疑惑时间线为什么不对，因为原剧中迪迦消失后的第五年，就出现了超古代露露耶岛屿。
    因为飞羽当年亲自提前阻拦卡蜜拉、希特拉、达姆拉向误认为是迪迦本体的大古复仇。
    在后来，闪耀迪迦和黑暗迪迦的最终决战结束之后，卡蜜拉三人被飞羽所劝服而离开了地球，所以大古提前去了火星居住，而飞鸟同样提前成为了戴拿奥特曼。
    飞鸟还没有毕业就去当了超级胜利队的一员这个问题，应该是大古向TPC推荐的吧。
    一路上听到了飞鸟多多少少的事迹，可是飞羽真正担心和最想问的问题在路上一句都没有提起。
    来到基地中，才知道这些年来TPC的卓越变化，人类的科技已经取得了巨大的突破，开始利用各种先进的设施向外太空进发。
    不论是火星还是月球都已经建造了大型的支部基地，人类已经在向地球以外的宇宙进行探索了。
    告别了超级胜利队，飞羽和其他队友有了简单的认识后，就和飞鸟一起来到了飞鸟的房间中。
    整个空旷旷的房间之中只有飞羽和飞鸟两人，气氛变得无比严肃。
    没有了其他人，飞羽先开口道:“飞鸟，异生兽到底是怎么回事？”
    飞鸟这时也没有了刚才那副‘有说有笑’的样子，走到了窗前看着外面的城市回忆道:“在三年前你和奈克瑟斯一同消灭那个恶魔之后，仅仅不到一年的时间，日本的各大地区均出现了群体异生兽，不止日本，其他国家同样出现了异生兽大爆发的事件。”
    “这怎么可能？”飞羽听的不由皱起了眉头，如此众多的异生兽一次性出现在地球上，若是没有奥特曼现身帮助人类，那后果就太可怕了。
    重要的是异生兽的来源只有扎基，当时自己并没有呼唤异生兽，飞羽怎么都想不通。
    “那奈克瑟斯呢，他没有出现吗？”飞羽想到了伊诚辉这家伙，如果奈克瑟斯在的话，找到当时召唤异生兽的始作俑者不就可以避免伤亡了。
    “阿辉当时去战斗了。”飞鸟回忆起了那一幕:
    在布满黑烟的城市之中，外貌各异的巨型异生兽向着四周迈动着巨大的脚步，眼前的一栋栋大楼随着异生兽的拍打下，不堪一击的破碎成无数的碎瓦飞开。
    在天空上的乌云内，一双巨大的紫色双目露出，从地面上望过去显得恐怖无比，他发出响遍着城市广阔的，犹如催响着死亡的声音:“绝望吧，人类。”
    看着远处正在逃难的人群，一个青年握紧了手中闪烁着光芒的进化信赖者，坚定的目光看向在市区中大肆破坏的七、八只庞大异生兽。
    伊诚辉还没有抬起进化信赖者，在他的背后就传来阴沉沉的声音:“想要去做无谓的战斗吗，不如让我来了结你。”
    “是什么人？”
    伊诚辉回过身子看去，看见头部有着三只尖角，无光的漆黑眼睛下面描绘着如泪水留下的血条，身躯上有白、黑、红三种颜色构成的黑暗奥特曼，赫然是黑暗浮士德。
    “我是光的影子，也就是你的影子。”浮士德走着，再次发出阴沉沉的声音。
    “是你这家伙，难道说这么多异生兽都是你呼唤出来的吗。”伊诚辉对着浮士德气愤的说着，浮士德的出现已经证明了异生兽的事件和她脱不了干系。
    黑暗浮士德漆黑的眼睛直盯着伊诚辉，阴冷的声音说道:“并不是，来吧，和我战斗，光的适能者啊。”
    “那就来吧。”伊诚辉看了一眼发着光芒的进化信赖者，随即将进化信赖者的一端抓住，将其拔出后，强烈的光芒从中发出。
    “嗖！嗖！嗖！”
    胜利队们的战机在天空中急速飞来，对着那些在这片地区破坏的异生兽发出激光射击，但只能对异生兽们造成一点阻拦而已。
    一道闪亮的白色光柱升起，引得了胜利队们和异生兽的注意力，这道光柱凝聚出了奈克瑟斯奥特曼的身形。
    没等胜利队们高兴，在另一个方向一道阴暗的黑色光芒发出，出现了巨大的黑暗巨人浮士德。
    面对着八只恐怖的异生兽，还有实力相当的黑暗浮士德，奈克瑟斯奥特曼依然没有迟疑的摆出了格斗姿态。
    在逃难的人群中，唯有一个人没有逃跑，飞鸟信看着陷入困境的奈克瑟斯，喃喃道:“阿辉，加油啊。”
    在房间中，飞羽听着飞鸟讲到这里，不由得低声道:“浮士德....”
    飞鸟还在继续给飞羽讲述着:
    “砰！”
    奈克瑟斯还没有进攻，在他的背后就飞来一道黑色的光弹打在了他的肩部上，溅起了猛烈的火花。
    被这道光弹打的向前走了两步，奈克瑟斯转过身子向着后面望去，只见一个恶魔般的黑暗奥特曼向着他走来，正是梅菲斯特。
    看见梅菲斯特还活着的奈克瑟斯愣了一下，浮士德就只是撇了一眼出现的梅菲斯特而已。
    奈克瑟斯没有去多想，转换形态后，右臂握拳靠在竖起的左臂上，从武装上一划而过，奈克瑟斯武装上面的水晶石发起亮光，接着奈克瑟斯将充满了金光的右拳向上举起。
    一道耀眼的金色光束从右臂中飞出直冲天空，而后这道光束在空中高处宛如烟花一般爆炸开。
    飘洒着的金光形成光罩将奈克瑟斯，梅菲斯特以及浮士德包括在场的异生兽一起带了进去，随后全部消失当场。
    “阿辉....”
    那个时候飞鸟只能干看着奈克瑟斯和众多敌人一起消失在美塔领域之中，他当时是多么的恨自己没有像飞羽那样的力量来帮助伊诚辉。
    未完待续..........19610
    


    “梅菲斯特，这是怎么回事...”
    飞羽沉着声音，秋叶止原身上的梅菲斯特力量早就被他收回了，那飞鸟所说的又是怎么回事。
    听着这些话简直就像是身处在奈克瑟斯的世界观一样，倘若不是飞羽知道自己就在戴拿时空，怎么都联想不到发生过这种事情。
    依飞鸟告诉他的这些片段来看，奈克瑟斯即使再强也是绝对敌不过八头异生兽，以及浮士德和梅菲斯特的，不用想都明白伊诚辉此刻的处境。
    靠着奈克欧特黑暗力量与奈克瑟斯光明力量的些许共鸣，飞羽还是能感受到纽带之光还没有传承下去，辉应该还活着。
    “不知道阿辉那一战的结果怎么样了，在那之后异生兽出现的次数就没有那么多了，但是总感觉下一次爆发的危机已经不远了，好在现在我已经拥有了变身奥特曼的能力，再加上你也在，面对再强的对手我们一定可以战胜的。”飞鸟非常坚定的说道。
    飞羽默然的点点头:“那伊诚辉怎么样了。”
    飞鸟又有些悲伤的叹了一口气:“自那次之后，我以为辉可能凶多吉少了，可是没想到他还活着，最后一次见到他时，他貌似知道了很多事情，但他只是告诉我，要想保护人类不被毁灭，就一定不要让任何人，任何人去打扰她的生活。还有的就是要赶在所有黑暗势力来到这个时空之前找到纯净黑暗体，一定要坚持到希望之光再临这个世界。”
    说着，飞鸟挠了挠头有些惭愧的说道:“可是阿辉说的这些话，我都听的不是很懂，大概就是说要找到什么东西吧。”
    “等等！”
    虽然飞鸟说了很多，可是飞羽唯独专注到话中的“她”，所有的疑惑瞬间通通抛在脑后，完全忽略了伊诚辉那些话，看向飞鸟紧张的问道:“我不在的这期间，筱雪是不是出了什么事情？”
    飞羽十分担心的眼神有些颤抖，生怕飞鸟等下会说出什么可怕的消息，心中不断的告诫自己:不会有事的，一定不会有事的。
    “没事啊.....”
    飞鸟知道关于筱雪的事情绝对不能和飞羽开玩笑，很认真的说道:“在我还在读书时，也就是加入TPC之前，筱雪只不过有一阵子情绪比较低落而已，辉那时有空的时候就去陪陪她，现在的话，还在学校读书呢，应该临近毕业了。”
    飞羽微微皱着眉头，没有言语，他这是第一次并不是太相信飞鸟的话。
    心中还是担心不已，飞羽没有做出任何思考的站起来问道:“她应该还没有搬家吧。”
    “你问这个干嘛？搬倒是搬了，因为异生兽频繁出没，待在市区太危险了，阿辉提议让她住在学校不远处了。这样上下学比较安全。”
    “嗯，我知道了。”飞羽点点头，“我现在就去找她。”
    “不行的。”
    飞鸟赶忙解释道:“筱雪的家世你也知道，现在她的父母不会让其他人靠近她，也不会让她去接触其他人。等到她毕业就要送她去外国读书了。”
    正要转身走出去，飞羽听飞鸟这么说，刚迈开的脚步顿住了，显然是想不到会这样。
    飞鸟又想到伊诚辉的嘱咐，继续说道:“而且阿辉不是说过，在他回来之前绝对不能让任何人接近筱雪，话语非常坚决，应该也是包括飞羽你的啊。不然好像会发生什么事情。”
    “难道去见她一面都不行吗？”
    回到这个时空却不能见最想见的人，飞羽握紧手心，心中犹豫不决。
    从飞鸟的这话中知道，不久后筱雪高三毕业，就会被安排出国去留学。
    在那之前，一定要让她知道曾经那个承诺过会回来的飞羽回来了。
    即使是等了三年.......
    “飞鸟，我先走了。”飞羽直接走出了大门，留下来这一句话。就算不能见也要去。
    飞鸟没有去阻止，因为他明白飞羽的心情。
    当一个人真的喜欢上一个女孩的时候，那么他就不会是他了。
    “滴～滴～”腰带上的通讯器响起了声音，飞鸟随即拿起并打开。
    通讯器上面的小屏幕显示着喜比队长，他严肃的说道:“飞鸟，黑衣女子又出现了，刚刚得到踪迹，快来指挥室接受任务。”
    “好，我自就去。”飞鸟回应一声，将通讯器关上，赶紧向着门外走去。
    ........
    在夜晚中，一条寂静的道路上，一群小型异生兽正在四处抓着人类。
    其中一个异生兽的目光注意到全身上下都穿着黑色服装的女子向着这边走来。
    很多异生兽本来以为又有猎物出现，可是从黑衣女子的眼神中可以看出，真正成为猎物的是异生兽。
    两三只异生兽叫嚣着，不知死活的张牙舞爪的走了上去，只不过还未来到黑衣女子的眼前就听到一道破空之声。
    “唰！”
    “咣！咣！”
    那几只异生兽们缓缓倒下，他们怎么死的恐怕都不知道。
    “昂！昂！”剩余的几头异生兽见到同伴的死去，怒吼着跑上去，才迈开步伐，就听到和刚才一样的破空之声，接着全部倒下。
    黑衣女子赤血色的瞳孔里什么都没有，没有去管这些异生兽的尸体，向前着前面走去。
    她刚刚走过，异生兽们化作黑色的流光被黑衣女子所吸收，她喃喃道:“异类的存在只会影响主人的脚步。”2210
    


    TPC发布出去的小分队人员在路上沿途听着异生兽的吼叫声，或者说是死亡前的悲鸣声而前行走去。
    他们的任务就是在超级胜利队到来之前，让这里的市民都暂时撤离，提前组成一个防卫圈将这个地区给封锁起来。
    超级胜利队这次除了要把成群的异生兽全部击杀，还要捕获操纵异生兽的始作俑者，若是没法抓住黑衣女，可以采取直接消灭的方案。
    在宽阔的道路之上，连绵不绝的吼叫声四处传出，近百只小型异生兽在市区中零零散散的到处走。
    天空上的战机降落，飞鸟信和由美村良以及其他队员们都全副武装的走向目标地区。
    ........
    宽大的黑衣外套之下，她的眼眸专注着众多的小型异生兽猖狂的在路边徘徊，只不过是转眼之间，她就已经来到了异生兽们的前方。
    不少异生兽们猩红的眼睛看到了穿着黑衣的女子，挥动着爪子大叫几声向前走去。
    黑衣女子面无惧色的看着这些不知死活的异生兽走过来。
    “咻！”
    一枚激光忽然在另一个方向飞了过来了，突然袭来的攻击，瞬息之间打在了黑衣女的肩部上面。
    感受着肩部传来的剧烈疼痛，她侧过身看向后面，只见一个脸上充满笑意，身穿着黑衣夹克的男子走了过来。正是当年被放过的秋叶止原。
    他打起招呼道:“好久不见。”
    看见来者，黑衣女的脸上变得十分阴沉，眼神更是狠厉万分，刚刚被攻击的右肩处已然流出了血迹。
    “没有白费出动了这么多异生兽杂兵，起码成功引出你来了。”
    秋叶止原不给她一点选择的说道:“说出纯净黑暗体的下落，我可以放过你，毕竟我还是怀念曾经我们还是同伴的时候。不然你的结局就会和那个光的适能者一样。”声音里听不出一点威胁的口气。
    “我看你是想太多了，你背叛了主人，我迟早会宰了你！”她恨恨的说着，可是秋叶止原的异生兽手下还在这里，可谓是‘人多势众’，她要是动手是不明智的选择。
    “呵呵，你太傻了，真正背叛大人的究竟是谁，未免说的太过早了吧。”秋叶止原毫不在意的说道。
    黑衣女没有再说话，知道还不是对方的对手，向后退了几步，消失在阴影之中。
    “你逃不掉的。”
    秋叶止原不屑的看着她消失的地方，眼睛里闪了一下紫色的亮光，异生兽们似乎受到了命令，开始行动起来。
    而在不远处，超级胜利队们已经分散开搜寻。
    飞鸟信和由美村良两人作为一组，提着枪支在巷子中行走，良是训练有素的人员，所以时时刻刻警惕的看着周围，因为异生兽可能随时会突然在哪条道上跳出来。
    飞鸟就没有像良那般警戒，反倒比较松懈，看着四周的一条条巷子，一个人影都看不到，更别说什么异生兽了，纳闷道:“良，这里应该不会有敌人的了，我们去幸田他们那边吧。”
    良白了一眼飞鸟，说道:“要是我们离开，敌人正好从这条道上逃了呢，你负责得起吗，麻烦你认真点。”
    就在良说话的时候，前面不远处的阴影之中，黑衣女正捂着伤口从中走了出来，恰巧撞见了他们。
    飞鸟看见后，迅速做出反应，抬起枪指了过去，向着良说道:“良，出现了！”
    由美村良闻言望了过去，果然看到一个捂着肩部伤口的女生，从她身穿着的黑色外套来看，就是他们在搜寻的敌人。
    当飞鸟看到黑衣女生的面貌时，竟感觉有这么一点熟悉，不过倒是没去在意。
    她看到两人愣了一下，紧接着化作一道黑色光团向着另一个方向飞去。
    “别想跑！”飞鸟见此，收起枪支想要追赶上去。
    良拦住了飞鸟，说道:“笨蛋，追不上的。我们在那边也有人手，这片地区早就包围完成了，她逃不掉的，等下应该就会收到成功抓捕的消息。”
    飞鸟这才想了起来:“对啊，那我们现在赶紧过去吧。”
    .........
    飞羽丝毫没有注意到这边地区所发生的事情，漫步的向着御崎高中学校的走去。
    看着熟悉的道路，飞羽感觉仿佛又回到了从前一般，可惜时光一去不复返，若是不珍惜眼前，等到过去了，就再也没有机会回去了....
    他很迷茫，等下就算是见到了筱雪又能怎么说呢，满是自责的内心使飞羽感到一阵苦涩。
    “快快快！”前面，不少防卫队人员的提着枪支走去，看样子是在执行什么大任务。
    其中一个貌似是队长的人员拿起通讯器说道:“是超级胜利队吗，我们找到目标了。”
    “嗯？”飞羽看到了这一幕，不由得皱起了眉头。
    随后便看到那些防卫队人员和其余几个超级胜利队的队员汇合，然后一起行走去一个方向。
    “他们在搞什么鬼？”
    飞羽有些好奇，想要去看一看，但是他想起这个时候还要去找筱雪的家，呢喃道:“算了。”
    飞羽忽然看到地面上有一滴干了的血迹，弯下腰去时，看出血迹上面有着黑暗的气息。
    挺熟悉的，难道.....
    感到不妙，飞羽猛然站起身来，向着刚才防卫队走去的路上走去。
    在阴暗的巷子之中，黑衣女生刚刚被秋叶止原的一击重伤了，走着走着便半跪了下来，听到了外面传来的阵阵跑步声，知道超级胜利队和防卫队的人要冲进来了。
    “真是可恶！只不过是一群愚蠢的人类而已！”
    黑衣女生凶狠的眼神看向外面，要不是曾经被主人嘱咐过避免伤害人类，她怎么会被一群人类追击？
    眼看前面已经没有路可以走，她的身体开始逐渐发生变化，准备直接把外面的人全部杀光！
    ps:别问为什么半夜才四点更新....
    


    在巷子中的黑衣女浑身冒起股股阴寒的黑气，冷冽的目光看向外面，内心挣扎了一会，然后向着外面走去。
    在她的面前，刺眼的黑光骤然闪过，秋叶止原出现在她前面笑道:“我说了在你说出纯净黑暗体的下落之前，你是逃不掉的。”
    “当初真是不该放过你！”看到对方竟然追击而来，黑衣女并不惊讶，则是后悔的说道。
    外面，众人准备好了各种强力型先进武器，就连战机坦克都快赶过来了，如此慎重是因为对方可是操纵异生兽的主使，无论如何都不能有一点点的大意。
    此刻整条街道已经被防卫队完全包围，可以说是黑衣女子绝对是无路可逃的，超级胜利队们已在采取准备进攻的措施。
    “如果她等下反抗会威胁到任何一个人的安危的话，我建议将其消灭。”一个防卫队的队长向着超级胜利队之一的幸田开口道:“没问题吧？”
    “嗯，我们也这样想。”幸田点了点头回应，再朝着一边的狩矢问道:“飞鸟和良到了没有？”
    “再等等吧。”狩矢说道，他们在等待这两个剩下的队员集合，再一起行动进攻。
    在远处，防卫队们已经拉起了一条警戒线，禁止任何人靠近这里。
    刚刚来到这里的飞羽就看到了这庞大的阵容，看样子这次超级胜利队的任务十分艰重。
    不过最先让飞羽注意到的是深处的巷子中，那股异常可怕的黑暗能量。
    “究竟是谁？”飞羽心中担忧感升起，对于那股黑暗能量有着莫名的熟悉感，和他自身的能量还有些呼应。这让他明白一定要去看看。
    看到挡在前面的警戒线，飞羽不由分说一把拉住，直接扯断向着巷子的路口走去。
    “喂，这里危险，不许进去。”幸田跑上去来到飞羽前面，有些生气道:“没看到这里拉着警戒线吗？”
    “等下那家伙出来的话，你们恐怕一个都跑不掉，快先走吧。”飞羽不想理会幸田，绕过了他，直向着路口走去。
    觉得被小瞧了，幸田再次拦在飞羽前面说道:“我们可是超级胜利队，那个敌人我们会应付的，最后就是你快点离开这里，别让我再提醒你了。”
    飞羽无视着他，看向那道巷子处，感觉到浓浓的黑暗气息在提升，直觉告诉他必须尽早、赶紧过去看看。
    想到这里，飞羽目光看向幸田，要不是他们是飞鸟的队友，他怎么会和他们说这些浪费时间的话。
    而巷子内的秋叶止原冷冷的向着黑衣女走过去。
    “浮士德，真是遗憾啊，让我了结你吧。”秋叶止原咧嘴一笑，手臂上凝聚出了梅菲斯特的独有双锥刃武器————恶魔之爪，身形也出现了梅菲斯特的虚影。然后骤然攻袭而去。
    “可恶！没那么容易！”黑衣女看着还未完全变化成梅菲斯特的秋叶止原袭来，不甘的怒喝一声。
    几乎被发丝遮住的右眼上亮过一道闪光，她浑身的黑气化作汹涌的气浪“唰！”的一声，冲散而开。
    外面，就在飞羽想要强行冲进巷子中的时候。
    “伏——”
    突然之间，沉黑色的气浪在那条巷子中卷袭而出，强大的爆发能量将巷子以及周围数十米开外的建筑冲刷开。
    “嘭——”
    带着一声巨大的爆炸鸣响，原本完整的街道直接被炸开成了一片残痕断壁，破碎不堪，大量的碎石满地飞落。
    在场的防卫队们和几名超级胜利队在这个沉黑色气浪卷过之后，无法承受这种黑暗气息带来的压力，通通晕厥了过去。
    “好厉害的爆发能量！”
    飞羽略显得震惊的看着那里，刚刚面对突厥的爆炸气浪，他急忙拿出黑暗进化信赖者提在身前，放出了黑暗屏障挡住，才没有事情。
    秋叶止原才刚刚来到黑衣女的前面，就被这气浪震飞开，手臂上的恶魔之爪随着消失。
    他不料对方突然爆发出了这种强大的能量，震惊的说道:“这就是纯净黑暗体的一点能量吗，果然厉害，如果再放任不管的话，你完全吸收那可就不得了了，看来这次必须把你带走。”
    “他们是？”
    飞羽看到一个黑衣女生和黑衣男子好似仇敌一般的对视着，从那个黑衣女生的气息中可以看出，她才是和飞羽的黑暗能量所相呼应的人。
    飞羽只不过刚刚看过去而已，黑衣男子手中提着黑暗进化者再次快步的走向受伤的黑衣女孩。
    “砰！砰！”
    秋叶止原不过才走出七、八步而已，两枚黑色的光弹就飞来打在了他身旁的地面上，炸出了屡屡白烟。
    “是谁？”秋叶止原气恼的看过去，想知道是谁竟敢与他作对。
    飞羽抬起着黑暗进化信赖者再次发出两枚黑色光弹打在秋叶止原的地面上，已示警告后，说道:“居然对女生下手，我都看不下去了。”
    “喂，搭档，说错话了吧！”黑暗进化信赖者汗颜的提醒道。
    “.....，我没说错。”飞羽不懂得调侃的回应信赖者，再看向黑衣男子说道:“我不管你是谁，你们又是什么关系，反正我今天就要带走她。”
    “嗯？”
    秋叶止原看向这个不知死活的少年嗤笑道:“我看你活得不耐烦....”
    这话还没有说完，秋叶止原见到这个少年的样貌时明显惊吓的愣住了，留下一句:“等着！”，便消失不见。
    因为距离不是很近的原因，飞羽并没有看清黑衣男子是谁，不过从刚才黑衣男子的神情上来看，很有可能认识自己。
    飞羽没有去管逃走的黑衣男子，朝着黑衣女生快步的过去，低下身子要将她扶起来，说道:“没事吧。”
    “不用你管。”黑衣女冷冷的撇过头去。
    飞羽倒是没有感到一点寒心，则是笑道:“那就算我多管闲事，你的黑暗气息和我有些相似，能不能告诉我你的身份。”
    “我说了不用你....”
    黑衣女子半跪着生气的抬起头来，对视上飞羽之时，她顿住了。
    “主...主人？”
    ps:风羽的所在的公司，国庆是没有放假的....
    


    “主...主人？”
    黑衣女十分不敢相信她的眼睛，看到了飞羽的那一刻，立马站了起来，原本困惑的语气变得无比激动:“真的是主人，主人你回来了！”
    “主人？你指我？”
    黑衣女的突然转变，让飞羽有些反应不过来，仔细看着她的样貌，特别是那激动不已的眼神，竟然真的觉得好像在哪里见过。
    难道....
    见飞羽还没有看透，全身在黑光中闪变出了黑暗浮士德的虚影。
    看见浮士德的一瞬间，飞羽回想了起来，一下子想起了很多的事情，脑海里也闪过了不少阿玲喊着“主人”的一句句话语。
    她当时为了飞羽做过多少事情，飞羽自然一直记在心里，无论如何都没有忘记，只是在那次夜晚，阿玲没有任何戒备的出去给飞羽买东西，受到了“欲望”的伏击.....
    即使在那件事情之后，黑暗浮士德向着飞羽解说所做一切的原由，但是那时他怎么可能会释怀。
    “你.....是浮士德？”飞羽低下声音，试探的对着黑衣女问道:“还是玲？”
    “是玲，也是浮士德。”
    阿玲激动的上前走几步来到飞羽的面前，还未有所动作，飞羽就抬手摸在她的脸上，语气里略有激动的说道:“你不是已经...算了，没想到阿玲都长高了，长大了，我认不出来了。”
    飞羽心中其实知道。他眼前的阿玲依然只是被浮士德所控的人间体，至于浮士德是怎么做到此刻并不重要了。
    现在知道为什么黑衣女的黑暗气息会和自己相呼应了，只因浮士德本身就是扎基所创造的黑暗奥特曼化身之一。
    而梅菲斯特的气息之所以不会和飞羽所呼应，自然是因为梅菲斯特已不在是扎基所创造的‘梅菲斯特’。
    “嗯！”玲兴奋得说不出话来，只有一个劲的点头。
    现在的她哪还有杀异生兽，对付梅菲斯特的那种英姿的风范，成了一个在主人面前说话都不会了的乖乖女生。
    飞羽虽然同样高兴，可是还有想问的问题:“玲，你是不是趁我不在的这些时间里一直去找奈克瑟斯奥特曼的麻烦？”
    “这个啊...，谁让他一直和主人所看中的人走这么近，我就是对他不爽！”
    玲一想起伊诚辉，脑海里的恶念头就接连不断，恨不得把奈克瑟斯的光芒给吸干了才罢休的样子。
    片刻，她又担心的看向飞羽:“莫非主人因为这个生气了？”
    “......”
    飞羽不知道该怎么回答了，有些生气倒是确实的，伊诚辉在这个重要的时间段不能有失。
    可是如果浮士德被奈克瑟斯所打败呢？飞羽不敢去想。
    就在此刻的远处，听到刚才玲所爆发出来的能量爆炸，防卫队的外围人手已经全面而来，飞鸟信比由美村良还要快的先过来了。
    飞鸟提着枪走了过来，他是接到了幸田和狩矢两名队友传来的信息而赶过来的，看见这里到处都是晕倒着的人，还有周围倒塌的高大建筑，能量大爆炸的位置应该就是这里。
    看来这次行动并没有抓住黑衣女子，反而全都重伤了，飞鸟正要叫醒他的队友的时候，眼睛余光注意到了黑衣女正和飞羽对话的场景。
    飞鸟知道飞羽绝对不可能和这名异生兽的主使是一伙的，就算是这样，也肯定是中间有什么误会。
    看着长大不少的玲，飞羽心中顿时有些感慨，忽然想到刚才的那个黑衣男子，还有为什么超级胜利队们要抓捕她。
    在飞羽还没有开口问之时，在附近跑过来的飞鸟喊道:“飞羽，快走，没时间了！”
    “飞鸟？”飞羽闻声望去，见到飞鸟有些疑惑。
    玲则是暗暗提起黑暗能量，向着飞羽说道:“主人，有危险，这人体内有光的力量，要不要解决掉他！”
    “停停停，玲，他是我朋友。”飞羽赶紧安抚了下玲，而玲听到飞羽这话，眼神中的杀意才缓缓消失，才收回了提起的黑暗能量。
    松了一口气，飞羽才转身朝着飞鸟问道:“怎么回事？”
    飞鸟看了一眼飞羽身旁的黑衣女生，再看向飞羽说道:“飞羽，你要知道你身旁这个女孩可是我们超级胜利队任务的首要目标，至于你们这是怎么回事，这里又发生了什么事我不知道，但是等下其他队员和防卫队的人来了的话，她肯定逃不掉，你也可能会被牵扯进来的。”
    飞羽听着点点头:“我明白了，那我们现在走的话，这里的残局...”
    “没事，这点小事就交给我吧。”飞鸟自信的拍了拍胸脯，好像他早就想好办法了的模样。
    “玲，我们走吧。”
    飞羽回头朝着玲说着，便拉起她的手离开。
    就在飞羽刚走之后，飞鸟随即倒在地面上，抹了一些沙土在脸上，装作一副好死不死的样子。
    外围的防卫队们已然正在紧急围上来，由美村良刚刚到达了场地，就看到地面上经历了大爆炸而还未醒来的众人，皱眉不已。
    “良....”飞鸟装作痛苦的沉吟出声，成功引得了走过的由美村良的注意力。
    她看见飞鸟这个样子，紧张的低下身子拉起飞鸟道:“飞鸟，那名黑衣女呢，你们不是已经包围了她等待我们过来吗，这是怎么回事？”
    “那个...”飞鸟赶紧想了想，说道:“那个黑衣女的实力太恐怖了，随意就引起了大爆炸，不过我的枪成功把她打伤了，她逃往了那个方向。”
    飞鸟说着，故意抬手指向了一个飞羽和玲离开的相反方向，这样防卫队们怎么也找不到飞羽他们了。
    他眼神还偷偷瞄了一眼良的神情，看那样子应该是瞒过去了。
    “我知道了，飞鸟你的伤势怎么样？”良关心起飞鸟的状况。
    “我没事，你快去汇报情况吧，等下我就过去。”飞鸟心中有些担心被看出来。
    见飞鸟没问题，良点头道:“那好。”
    说罢，良随即站起身原路返回，去报告这里所发生的突发状况。
    “呼～”在良走后，飞鸟松了一口气，看向飞羽离开的那个方向暗暗道:飞羽，我只能帮你到这了，希望你别被查到吧。
    


现在才回到宿舍太晚了，明天又要早班，只能再对不起一次了。
《黑暗扎基奥特曼》再请假一天 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    在一个充满了众多异生兽的一间公寓内，秋叶止原来到了其中，很是不可思议的回忆着刚才所见到的那个少年。
    秋叶止原根本没法相信飞羽居然还活着，按理他应该早就和黑暗堕落天使同归于尽了。短时间内秋叶止原是接受不了这样的事情。
    要知道飞羽可是黑暗扎基的独有继承者，是对秋叶止原来说除去伊诚辉以外，另一个最有威胁性的存在，好不容易才从“贪婪”中重获梅菲斯特的力量，计划绝对不能因为飞羽的出现而半途而废。
    没做多久的思考，秋叶止原一拳捶在桌子上面，恶狠狠的说道:“既然你还活着，那真是太好了！当年未完成的事情，终于可以在你身上实现了，大人的归来谁也阻止不了！”
    ........
    在人群稀少的山区道路上，一路上飞羽和玲在一起没有说出一句话，早已没有因为玲的出现而表现出来的喜悦，反倒竟是一脸的阴沉。
    玲倒是在一旁不停的报告着这段时间所发生的事情，好像有说不完的话一样，大多都是说她学会了什么作为人类才会的东西，以及怎么经历过来的。
    “玲。”飞羽思绪已久，带着太多太多的疑问，终于走着走着停下了步伐开口道:“我有一些事想要问你。”
    玲停下了脚步，身子转向对立向飞羽笑道:“主人你说。”
    “我不是想问玲，我是想问的是潜在你身体内的人，浮士德，还不出来吗？”飞羽面无表情的说着，心里已准备好了等下可能会听到的坏消息。
    刚刚说罢，玲的眼睛突然变得黯淡，全身上下在一股黑光的环绕中转变成了一个人类大小的黑暗奥特曼，玲的思想瞬间被黑暗浮士德所控制。
    黑暗浮士德看向飞羽。
    飞羽见浮士德果然出现，接着说道:“当时虽然不是很近，但是我还是能认出来的，那个黑衣男子就是秋叶止原，为什么他还有恶魔梅菲斯特的力量，他不是应该已经成为一个废人了吗？”
    浮士德漆黑无光的眼睛看着飞羽，很是平和的说道:“嗯，如你所见，秋叶止原那家伙不知道是如何做到恢复梅菲斯特的力量的，以至于连我也不是对手。异生兽的出现全都是他所为，我在这些时间里一直在清除这些异类异生兽，等待的就是黑暗适能者，也就是你的回归。”
    飞羽心中有些疑问浮士德怎么会知道自己一定会回来，不过没有问出来，则是说道:“这么一说也就能确定了，梅菲斯特是目前唯一的敌人是吧。”
    “嗯。应该没错。”浮士德没有多说什么。
    “你不想解释一下你为什么还能和死去的玲合为一体吗？”
    飞羽说出心中的疑问，冰冷的问道:“还有你那次连同梅菲斯特一起对付奈克瑟斯，还有就是梅菲斯特追杀玲的原因，这三者应该有紧密的联系吧？浮士德。”
    “嗯？”黑暗浮士德被这话略显惊到了，想不到飞羽会全都知道，语气里却依旧平淡的回应道:“你说的不错，不过这些事情你现在还不能知道。”
    “为什么。”飞羽更加疑惑不解。
    “因为这是大人创造我和梅菲斯特时留下的命令，也是计划。”浮士德缓缓的说着，并没有发现飞羽神色的变化。
    “扎基的计划，又是计划！”
    飞羽恨恨的直言说道:“我早就想问了，那个送我来这个宇宙的人告诉我，扎基的这份力量根本就不是赐给我的，真正的黑暗扎基早就在太古时期和诺亚一起消失了，可是你们以前又告诉我，我是扎基的直系继承者，然而扎基所谓的一步步筹划从来就没有告诉过我，叫我如何再用得起这股力量！”
    浮士德丝毫不理解的说道:“你不应该怀疑大人的力量，得到这样可以凌驾于黑暗中巅峰的力量，你应该感到荣幸才对。”
    “所以你才只能做个傀儡而已。”飞羽深深的摇了摇头，可对面的浮士德听着并没有任何反应。
    飞羽又看着手中的黑红色锥形物体，黑暗进化信赖者那跳动的光芒仿佛在牵引着什么，又好像是在诉说着什么。
    “如果...”飞羽毫不留情的冷眼向着浮士德说道:“如果所谓的计划会影响到什么人的话或者什么我接受不了的事情，我事先说好，我是绝对不会去做的。”
    浮士德惊觉的要向飞羽开口时，飞羽已然不管它，转身就快步离开，完全不给一点解说的机会，因为对飞羽来说没有必要。
    “你果然成长了不少，起码不是那么单纯了，不过真是可惜，你的宿命早就在你得到大人力量的那一刻就注定了，呵呵。”
    黑暗浮士德看着飞羽远去的背影自言自语一般的说道。眼神漂浮不定，不知道是想着什么。
    ps:真正的剧情算是从这里开始了...
    


    此时在宇宙太空中，宇宙有翼骨兽盖兰达在即将袭击地球之前被TPC侦查到，所以超级胜利队提前出击阻拦怪兽盖兰达。
    戴拿奥特曼现身去与盖兰达在月球上面战斗，与其一番打斗之后，发射了必杀光线攻过去，但是还没法击杀强悍的怪兽盖兰达。
    一艘超巨大的新型战舰忽然行驶而来，射出一发金黄色的新麦格斯炮就把怪兽盖兰达消灭了。
    而这艘攻击力极强的不明巨型战舰正是TPC暗中所制造的新型武器普罗米修斯，是路月如女博士的杰作。
    轻易打败了怪兽，让戴拿和超级胜利队的众人都感到惊讶，后来权藤参谋邀请超级胜利队们前去克里莫斯诸岛里的兵工厂内。
    ......
    飞羽在离开浮士德之后，本来还是想要去见筱雪此时所在的住址。
    但是在中途的时候，黑暗进化信赖者提醒出声，之前飞羽就是因为与艾美拉娜公主太过亲近，被原罪恶魔所注意到这一点，从而才去挟持艾美拉娜，使得飞羽完全没有办法。
    “我知道了。”飞羽深知黑暗进化信赖者话中的意思，以梅菲斯特那卑鄙的性格同样很有可能也会用到这个办法。
    所以这个时候找到筱雪，只会给她带来危险，可是...谁知道她现在的情况到底是怎么样的。
    想到伊诚辉对飞鸟说的那一句句极其沉重的话语，飞羽怎么都放不下心。
    不过其实打败了梅菲斯特不就没事了吗？只要梅菲斯特背后没有什么厉害的角色话，飞羽有把握能战胜他。
    来到TPC基地的外围地面，飞羽自言自语般的说给口袋中的黑暗进化信赖者听:“信赖者，能不能提前查到梅菲斯特的踪迹。像这种叛徒越早解决越好。”
    “嗯。”黑暗进化信赖者说着停顿了一下，又道:“搭档，离这里很远的一座名为克里莫斯的岛屿上面，查到了梅菲斯特的踪迹。”
    “克里莫斯岛？那不是...”熟悉的字眼让飞羽复杂的回想着:“梅菲斯特去那里干什么？”
    “不好！”飞羽当即回想起来，随即握紧了黑暗进化信赖者，黑红色的进化信赖者瞬间发出的光芒带着飞羽化作一道黑色的流光向着天边飞去。
    超级胜利队们现在正在那座岛屿，如果不出意料的话，可能此时所处于的时期是《星光战士》，这座岛很快就会在莫奈拉星人的阴谋下摧毁。
    即便是戴拿也十分危险，原剧中飞鸟和麻衣差点就逃不出那里了。况且梅菲斯特极有可能从中作梗，万一剧情变了呢？
    .........
    和飞羽想的一样，在另一边的克里莫斯诸岛上面的兵工厂内，莫奈拉星人早就控制了路月如博士，使用着月如博士的身体作为伪装。
    用着“有了普罗米修斯战舰，人类就不需要戴拿奥特曼了”的激将法来刺激飞鸟，让他躺进一个玻璃容器之中，其实就是想用这个容器来收集戴拿奥特曼的资料。
    倔强的飞鸟立马火了，直接就躺了进去，被莫奈拉星人成功读取了戴拿奥特曼的各方面资料，在这个过程中飞鸟痛苦的昏迷了过去。
    当飞鸟再次醒来的时候，控制着路月如博士的莫奈拉星人和其他同伴一起展开了行动，使用TPC开发的强大武器普罗米修斯战舰来轰打这座岛屿。
    莫奈拉星人将这艘宇宙战舰加以改造并强化了，普罗米修斯战舰的全身部位开始转换成了一个巨大的机器人————戴斯法萨。
    戴斯法萨强大的破坏力持续的毁坏着岛上的建筑，超级胜利队的人们赶紧上战机迎敌。
    飞鸟才刚刚醒了过来，就看到了外面此时的情况，巨大的机器人随处踩踏着建筑，而超级胜利队的战机根本不是对手。
    “可恶！”深知自己中计了，飞鸟气愤的拿出闪光剑，随即在闪光剑绽放的白光中变身飞出。
    外面，光芒收敛出戴拿奥特曼的红蓝色身躯，戴拿看向着前面的机器人戴斯法萨，迈开步伐直冲上去，抬起着有力的拳头轰打着戴斯法萨。
    在天空中的莫奈拉巨型飞船里面，发出被控制着的路月如博士声音:“我宣布从此刻开始计划的实施阶段，用这个“玩具”在人类们面前打败你们所谓的守护神，戴拿奥特曼以及那个未知的黑色奥特曼，从而让你们认识到人类是多么的无能。”
    “你们到底是什么人？”还在主控室中的权藤参谋忍着怒气的问道，他是普罗米修斯的主要负责人，制造这艘战舰是为了能保护人类从而不需要奥特曼的协助，没想到他被这些外星人利用，自然是怒气交加。
    “听着，我们是莫奈拉星人，卑微的人类没有和我们对话的资格，你们只需要从你们所制造出来的玩具，戴斯法萨中感到恐惧就够了。”
    莫奈拉星人说着时，战斗中戴拿根本打不过已经读取了戴拿能力资料的戴斯法萨，超级胜利队们看的非常着急。
    “奈奥麦格斯炮。”戴斯法萨飞在天空中，发出一声机械性的声音，在他的胸口处伸出了一个巨大的奈奥麦格斯炮口。
    看到是奈奥麦格斯炮，戴拿双手准备合十发射光线的时候，十分胆怯的犹豫住了。
    飞鸟知道奈奥麦格斯炮的强大威力，一时之间不知该怎么办是好，他刚才在昏迷中梦见了自己敌不过奈奥麦格斯炮，从而死掉了，心中的阴影让他不敢迎击。
    “怎么还不来呢？”
    在莫奈拉星人的飞船中，秋叶止原双臂环抱在胸前，满脸得意的看着岛屿上面戴拿的这幅样子说道:“大人的适能者啊，你还不来的话，戴拿奥特曼好像守护不了这座岛屿上面的人啊。”
    他说着转身朝着背后的路月如博士说道:“用奈奥麦格斯炮把这座岛屿给轰平了！”
    “嗯，如你所愿。”被莫奈拉星人控制着的路月如博士点点头，紧接着看向飞船外面不远处的戴斯法萨。
    戴斯法萨顿时受到了命令一般，胸口前的炮口对准着戴拿奥特曼发射出足以击沉这座岛屿的奈奥麦格斯炮！
    


    一个黑色的身影极速的掠过天边的蓝天白云，奈克欧特的目光紧紧的看向着远处在海面上的一座岛屿。
    “嗖！”
    听见带着飞行的音爆声，奈克欧特扭过头去，只见一只犹如巨型昆虫般的异生兽追击而来，是异生兽拜格巴尊。
    “看来是梅菲斯特让这家伙阻拦我，可惜我可没空和你玩！”
    奈克欧特停下了飞行，转过身去面向着飞来的异生兽准备速战速决的飞冲过去。
    ......
    戴拿看着戴斯法萨胸口前的奈奥麦格斯炮一点点的填充起能量，再不过几秒就要射出一道威力巨大的奈奥麦格斯炮。
    明明这一情况就在眼前，戴拿还保持着双手准备合十的动作，犹犹豫豫的没有下一步的行动。
    因为就在飞鸟刚刚昏迷的那段时间里，他梦见了自己发射光线对拼奈奥麦格斯炮，结果不仅失败了，戴拿奥特曼还被这一炮轰的灰飞烟灭。
    飞鸟心中的恐惧感不断的传来:如果正面迎击会死的，，我根本赢不了，根本赢不了。
    这个念头在飞鸟的脑海里疯狂的回荡，戴拿颤抖的双手怎么也没有发射光线去阻止机器魔神戴斯法萨。
    “怎么了？戴拿？！”在天空中的战机内，喜比队长着急的说着，非常不明白戴拿为什么不还击。
    “不好！”眼看戴斯法萨的奈奥麦格斯炮即将发射出来，喜比队长赶紧对着通讯仪喊道:“各机听命，迅速撤离这座岛屿！”
    “收到！”其他在战机上面的超级胜利队们听到喜比队长的话语，随即操纵着飞离开庞大的克里莫斯诸岛。
    戴拿还在迟疑不决，不久前的那个梦让飞鸟心中已留下阴影，可还在天空中悬浮的戴斯法萨能量已经填充完毕，胸口前的奈奥麦格斯炮口瞬间射出一道巨大的金黄色光线，直击地面上的戴拿奥特曼。
    “轰——！”
    伴随着奈奥麦格斯炮击中地面传出的轰鸣声，超巨大的火焰爆炸自岛上升腾而起，庞大无比的克里莫斯诸岛就好像发生地震一般的强烈晃动起来。
    在遭受爆炸发出巨响的同时，克里莫斯岛周围的海面掀起了高高的的海浪。
    这爆炸的轰鸣声让在天边远处的奈克欧特听到了，先是一脚踹开飞来到身旁的异生兽拜格巴尊，乳白色的目光转向克里莫斯诸岛的方向。
    “还是发生了，要赶紧过去才行。”奈克欧特目光又转了回来，只见拜格巴尊摆动着翅膀已再次飞来。
    ........
    克里莫斯诸岛这边，在爆炸的高热火焰里，高达近千米的浓浓黑烟在岛中心弥漫着，TPC的兵工厂在这场爆炸中荡然无存，而戴拿更是不知所踪。
    “岛被....”在三架战机合体后的胜利神鹰号中，看着爆炸过后惨不忍睹的克里莫斯岛，良很担忧的喃喃道:“戴拿呢，他去哪了。”
    “戴拿居然输了...”狩矢不敢相信的说着，即使刚才他看到了戴拿战败的一幕。
    悬浮在岛屿附近的战舰里，路如月博士笑着发出莫奈拉星人的声音，将眼前这画面传给TPC基地那边，很是嚣张的说道:“看到了吧，你们的守护神戴拿奥特曼已经被消灭了，不用担心，我们在下一次行动的时候会提前和你们联络的。”
    “既然完成了就走吧，真是无聊。”在路如月博士旁边，秋叶止原满不在意的说着，眼光看着外面那发出着股股黑烟，随时可能沉没的岛屿。
    “是！”路如月博士点点头。
    半空中的机械魔神戴斯法萨飞来到莫奈拉星人的战舰旁边，然后跟随着这艘战舰一起飞离开。
    ........
    异生兽拜格巴尊笔直的向奈克欧特飞冲而去，奈克欧特很被动的飞动着身形躲避开来。
    就在拜格巴尊又一次的飞来之时，这次奈克欧特并没有继续闪躲开，而是凝聚起能量在左手上，侧过身子抬起左手侧面对着拜格巴尊用手刀砍下。
    “昂！”
    因为有了黑暗能量的加成，使得在异生兽砍中的部分打出了剧烈的火花，让拜格巴尊痛苦的喊出声向下面掉去。
    趁异生兽还没有在掉落中恢复过来，奈克欧特接连在手臂上射出暗黑色的四道粒子之羽，打在了异生兽的身上，再次在拜格巴尊身上打出了大量的火花。
    奈克欧特黑色的双臂向下交叉在一起，然后顺着中间抬起在身前，双臂的间隔闪发出丝丝的黑色闪电，之后双臂同时举起，将体内的黑暗能量充斥在左右手上，最后摆在前方组成L状，释放出【黑暗终极光线】。
    黑暗终极光线直冲掉落着的异生兽，拜格巴尊在即将掉落进海水中的时候被光线打中，巨大的身躯瞬间化作蓝色的点点星光飘散不见。
    击败了异生兽，奈克欧特没有一丝迟疑，极快的赶紧向着克里莫斯诸岛飞去。
    黑暗进化信赖者的声音在奈克欧特的耳边响起:“搭档，梅菲斯特的气息消失了，应该是离开了。”
    “离开了吗，看样子梅菲斯特现在是和莫奈拉星人们成为同伴了。”奈克欧特确定了这一观点，如果真是这样，事情也就会比较棘手了。
    很快来到了克里莫斯诸岛附近的天空中，这座岛屿被机器魔神戴斯法萨以炮毁灭的不成样子。
    奈克欧特微微低着头看着岛上，一个闪闪发光的光点让飞羽注意到了，随即向下飞去。
    只见在些许火焰中的地面上，一个穿着超级胜利队制服的男子晕倒在地面上，正是飞鸟，而在发光的便是变身器——闪光剑。
    飞羽很清楚飞鸟此战是为何而战败，不免感叹。
    奈克欧特巨大的身躯降落在地面上，弯下腰去将飞鸟放在手心里，随后抬起头来，化作一道黑色的流光飞走。
    


    在TPC基地中一个寂静的病房内，躺在白色病床上的飞鸟猛然睁开眼睛惊醒的坐起身来。
    飞鸟大口的喘着气，发现自己的一只手臂上绑好了绷带，自身也是大汗淋漓，穿着的衣服已经被汗水浸湿了。
    “我...我好像...”
    飞鸟迷茫的回忆着发生过的事情，在克里莫斯诸岛上面，变身成戴拿奥特曼的他在面对恐怖的奈奥麦格斯炮的时候选择了逃跑....
    “不是梦，在那样的情况下我居然逃跑了！”飞鸟极其愤怒的双手捶在被子上面，眼神里充满了对自己的软弱而感到的愤怒。
    飞鸟想到当时的情景，如果他选择正面迎击戴斯法萨的奈奥麦格斯炮，那么他现在可能已经死了吧。
    想到这里，飞鸟又陷入迷茫，就算可以再来一次，他恐怕还是会逃避。
    “咔——”
    病房的门打开了，飞羽走进来就看到飞鸟这幅失落的样子，并没有感到意外，直径的继续走过去。
    “飞羽？”飞鸟抬头看向走来的少年。
    飞羽走来到病床前面，开口道:“飞鸟，你知道戴拿被打败之后，克里莫斯岛上面的人们怎么样了吗。”
    说着语气变得沉重起来:“死伤的程度非常高，主要多少我不是很清楚，但是你的队友绿川麻衣当时也在岛上，她并没有逃出来，现在同样昏迷在病房中。”
    “什么？麻衣她！”飞鸟听着惊愕出声，连忙掀开被子，立马站起来拿起挂在一旁的超级胜利队制服就穿上，擦过飞羽的肩头向着门外走去。
    受着伤的飞鸟走起路来都格外艰辛，艰难的样子好像随时可能摔倒，才刚刚来到走廊上听到了前面走向这边的脚步声。
    飞鸟望过去，见到是来看望自己的由美村良，赶紧掩盖住自己这幅受着重伤的样子，笑着打招呼道:“是良啊，你怎么来了。”
    “飞鸟？”
    良看到前面故作身体没事的飞鸟，急忙走过来扶住他道:“你还不能随意走动，谁让你起床的。”
    不想让她担忧，飞鸟倔强的轻轻推开良，勉强装作已经康复的样子对她说道:“这点小伤没关系的，我可是拥有不死之身的飞鸟。”
    “好了，如果真是这样就好了。”良不免有些无奈，再次走过去扶住飞鸟道:“麻衣的事情你应该知道吧，我带你去看她。”
    “嗯。”
    飞鸟点点头，被良搀扶着走向一间急救室去。
    ........
    在这个时候TPC的高层人员正在举行着会议，每一个人的脸上都很严肃无比。
    其中权藤参谋心中最为愤怒，毕竟普罗米修斯战舰是他主要制作的，制造这个武器是为了捍卫人类不受怪兽或者侵略者的威胁，可是现在却成了莫奈拉星人对付人类的兵器。
    “原本普罗米修斯是TPC开发的兵器，我们应该可以找到它的弱点，只有这样才能击败它。”
    “没用的，就是因为没有弱点才把普罗米修斯称为人类的终极兵器。”
    “但是我认为应该还有其他可以应对的方法吧。”
    会议才举行不久，各个参谋们都在表明着自己的观点。
    就在他们议论纷纷的时候，被莫奈拉星人控制的路月如博士出现在众人的视线中，她笑道:“我来传达我们的预定计划，明日正午，从k3地区开始将进行人类抹杀行动，根据这个计划，我们会在一周之内把地球上的人类全部消灭。”
    “你们有什么权利消灭人类！”其他参谋还没有在惊疑中反应过来，权藤参谋最先朝着路月如博士怒喊道。
    “我们不接受人类的任何问题，你们的存在就是我们统治地球的障碍，就是这么简单。所以人类没有存在的必要。这个传达的工具还给你们。”
    说到这里，附身在路月如博士身体上的莫奈拉星人消失，她直接瘫倒在地面上，昏厥过去。
    “博士！”
    .........
    黄昏，在城市中的一处天桥上，飞鸟信双手靠在了栏杆上面，看着下面街道中四处的人群，他的思绪非常混乱。
    刚才飞鸟在良的带领下到了急救室，看到了躺在病床上面不省人事的绿川麻衣，那一幕让他感到十分自责。
    正是因为身为戴拿奥特曼的他当时选择了逃避，才会发生这样的事情，飞鸟觉得惭愧无比。
    在之后喜比队长也对他说过明天正午就是莫奈拉星人下一次行动的时候，飞鸟知道后，迷茫的就来到了这里。
    “飞鸟。”在飞鸟的后面，映衬着黄昏的阳光下，飞羽向着这边走来道:“在这里想什么呢，在想明天该怎么办是吧。”
    飞鸟转过身去，看见来者是飞羽后，低声道:“我...，可是敌人确实太强了。”
    “你觉得你打不过这次的敌人是吧。”
    飞羽了然的点点头，同样靠在栏杆上面看着下面的城市道:“你是在害怕，毕竟输了可就死了。”
    飞鸟沉默着，没有否认。
    他和多少可怕的怪兽战斗过，从来没有想过这些问题，可是当知道自己一定打不赢的时候，他逃避了。
    飞鸟突然困惑的说道:“我很想知道为什么当初迪迦能这么无敌，能打倒把世界拖入黑暗的敌人，包括你也是，我真的很想知道。”
    “因为我和大古当时都有必胜的信念。”
    飞羽的目光转向飞鸟说道:“可你连战斗的信念都丢失了，那么这场战斗还未开始你就已经输了。”
    “战斗的信念？”飞鸟茫然的问道。
    “你的背后还有许许多多的伙伴啊，而且戴拿奥特曼每一次战斗都是承载着人类的希望。这就是你无论如何都不能输的理由！”飞羽坚定的说道。
    飞鸟听着飞羽的这些话，眼神里的迷茫彻底的消失，点头道:“我明白了！我绝不会再逃避了！”
    说罢，飞鸟转身离开，飞羽看着他的离去，没有多说什么。
    “主人。”
    玲不知何时已站在飞羽的身后，发出着浮士德的男声道:“那么现在让你还在战斗的信念又是什么？”
    飞羽没有言语，防若没有听到。
    她继续说道:“解开别人的迷茫，而你自己的迷茫又有谁给你答案。”
    “我从来都不需要。”
    


    飞鸟信在那几句看似简单的言语下明白了自己到底承担着什么样的责任。
    自从上次败在了戴斯法萨的时候，他甚至觉得自己不配作为一个光之战士，但是他想通了，以前在电视上面看到过迪迦奥特曼多少次在面临垂危的情况后打败一个又一个的敌人，他现在一样也是奥特曼，只要不放弃，他一定同样能做到的！
    为了能知道更多关于“前辈”迪迦的事情，飞鸟在电脑上查阅了一下资料，最后却查到了当年作为胜利队队长的居间慧，决定去见一下她。
    .......
    城市中的k3地区，TPC已经派出了包括超级胜利队在内，还有众多的坦克部队和空中部队全面等待着即将开始的战斗。
    这个地区上面的市民早已通知应急而暂时离开，空旷旷的只有TPC的人员在整顿待发的各种强力武器。
    距离莫奈拉星人当时所告知的侵略时间十二点越来越近了，要知道连戴拿奥特曼都输给了机器魔神戴斯法萨，即使准备了如此众多的战斗部队，每一个人都紧张的沉着气。
    在合体战机胜利神鹰号里面，幸田叹了一口气:“飞鸟那家伙还是没有回来吗，战斗就要开始了。”
    “不知道。”坐在副驾驶的狩矢一样不明白飞鸟这个时候跑去哪里了:“等不了他了。”
    而坐在主驾驶座上的喜比队长则是沉默着没有说话，他知道飞鸟没有来肯定是有原因，不过确实等不了了，据消息得知，再有几分钟戴斯法萨就要降临到城市中了。
    “轰——！”
    就在时间刚刚好到达十二点的一刻，在几栋大楼的地面上骤然爆炸出强烈的火焰，土地当即炸裂开出一个坑洞。
    戴斯法萨的银白色机械身躯从中飞出，然后落在众人的视线中，它随即抬起右臂上那类似加特林一样的机关炮发射出光弹轰射向地面上的坦克部队。
    不少还没有反应过来的坦克被光弹打爆开成一堆堆火焰，而反应过来的坦克部队迅速行动起来，一齐开始反击戴斯法萨。等待已久的空中部队也立刻攻击戴斯法萨。
    “嗖！”一架架飞燕号飞过戴斯法萨的上空，发射出一道道激光击在戴斯法萨的机械身躯上面，但是只能打出一点火星而已。
    戴斯法萨抬起头来，用着他那如同加特林机关枪一样的右臂发射一道道光弹轰击空中战机，不少战机躲避不开被光弹打中，当即炸爆开成火焰。
    “这家伙出现了！”喜比队长见到等候的敌人现身，向着超级胜利队各机命令道:“全体，开始攻击！”
    .........
    飞鸟找到了如今成为TPC参谋之一的居间慧所在的办公室，恭敬的和她聊了起来。
    看到了放置在桌面上的一个相框，里面的那张照片让飞鸟有些好奇的拿过来看一眼。发现是当年胜利队们的合照。
    照片上面的每一个人都带着笑容，尤其是大古和丽娜最为瞩目，飞鸟不由得笑道:“胜利队应该是一支很团结的队伍吧。”
    “嗯，每一个人都在朝着自己的梦想努力着。”居间慧慢慢的泡着一杯茶水，回忆起从前的过往，说道:“而且只要闭上眼睛，不论什么时候都可以看见他们。”
    “虽然不是很明白，但却很羡慕你们。”
    “对了，你想要些知道关于迪迦的什么事情？”居间慧想起了飞鸟此次来拜访她的目的，他并不知飞鸟知道大古就是迪迦。
    飞鸟迫切想知道大古此时在哪里，问道:“如果可以的话，我想知道迪迦本人去哪里了，他每次都能战胜那些恐怖的敌人，所以我想见见他，当面问他很多的事情。”
    “很遗憾，我没有办法帮到你。因为迪迦已经不在了。”
    看着飞鸟急切的目光，居间慧不想暴露出大古的身份，而且大古早已不能变身成迪迦奥特曼了，何况此时人在火星。
    “不行吗...”飞鸟难免失落。
    “你想知道如果迪迦在这里，他会给你什么样的答案吗？”
    居间慧回想到以前的大古，她这话使飞鸟听的一愣，居间慧随后说道:“迪迦之所以能战胜一切，是因为他是光，是人们心中的光。他的光能给人们带来希望，所以不管敌人多么的可怕，他都会勇往直前，直至打败敌人。”
    “光....”飞鸟默念着，感悟着其中的道理，懂得了更多作为光之战士绝不能逃避，守护住人们的信念。
    “飞鸟。”
    在门口静候着的飞羽走了进来说道:“k3地区的战斗已经打响了，戴斯法萨再次出现了，还不出发吗？”
    “这么快，我知道了。”飞鸟惊愕的在沙发上站了起来，急忙朝着居间慧说道:“谢谢您，我先告辞了！”
    居间慧见此点点头。
    飞鸟赶紧向着门外跑去，前往战场而去。
    飞羽看了一眼飞鸟离去的方向，随后向着居间慧打起招呼道:“居间队长，好久不见。”
    “你认识我？请问你是哪位？”居间慧感觉眼前的这位少年不太一般，不过好像确实没见过这个人，不对，好像见过...
    “没什么，以前倒是经常听起大古说起你。”飞羽记得和居间慧只有一面之缘而已，她不记得自己也是正常的。
    “原来你是大古的朋友。”居间慧没看出什么不对。
    “嗯，我也要去前线了，先走了。”
    飞羽向居间慧恭敬的说了一声，就回身走出这间参谋办公室。
    刚离开就回忆着星光战士的剧情，飞鸟应该变身成戴拿奥特曼之后，会遇到一个比戴斯法萨更强的敌人，巨大植物型怪兽莫奈拉女王。
    戴拿会被莫奈拉女王轻易打垮，至于后来貌似是迪迦出现帮忙才赢的。
    不过飞羽认为自己现在的实力和戴拿一起应该能赢，可是梅菲斯特肯定会出现，他加入战局那局势可就反转了。
    只能先过去了，这次一定要把梅菲斯特解决掉！
    未完待续......
    ps:有点水...，除了写这段星光战士以外，作者基本不会运用到戴拿里面的剧情了，之后大多会是主角本身的剧情。
    


    战场，机器魔神戴斯法萨发射着强烈的炮火炸毁掉一架架空中战机，时不时低下头来击灭地面上的坦克，在它可怕的破坏力面前，人类的武器根本没法阻止他继续毁灭。
    在地面上奔跑而来的飞鸟已然赶到，见到巨大的戴斯法萨很是嚣张的破坏着城市，抬起瞬间弹出的闪光剑化作一道亮眼的白色光芒飞向戴斯法萨。
    出现的光芒吸引了在战机上面的超级胜利队的注意，在其中的喜比队长仅一眼就认了出来，惊喜的说道:“太好了，你果然没有死，戴拿！”
    “砰！”
    戴斯法萨在毫无防备的情况下遭遇不知何来的一拳重击在它机械的胸口上，巨大的力道使戴斯法萨飞了出去，重重的砸到地面上。
    力道之强是因为飞鸟变身时直接就转换成了红色强壮形态。
    “这次我一定要打败你！”戴拿看着重新站起来的戴斯法萨摆起格斗的姿态，这一次的他没有和上次一样的犹豫，是带着坚定的意志在战斗。
    远处的一栋大楼顶端处，飞羽看着对戴斯法萨发起攻势的戴拿，赞叹道:“飞鸟有了觉悟后，果然变强了不少。”
    飞羽的目光扫了扫四周，并没有发现秋叶止原的身影，低声的说道:“梅菲斯特应该是还没有到吧，那就还来得及，等下要快点解决掉莫奈拉女王才行。”
    他并不想让戴拿之后入陷境，等到迪迦奥特曼出现帮忙，因为有自己就足够了。
    而此时在与戴拿战斗中的戴斯法萨已然没有了之前的气势，左臂的机械铁钳和右臂的机械机关炮被强壮型的戴拿扯断开，然后被戴拿一拳击飞。
    “奈奥麦格斯炮。”戴斯法萨双臂没有了，准备使用它最后的攻击武器，随着发出一声机器之声，胸前的两片装甲随即打开，奈奥麦格斯炮口指向戴拿奥特曼。
    “可恶，要是打中城市的话.....”
    戴拿见到对方又要使用那个摧毁过一座岛屿的激光炮，如果他又和上次一样躲避开，这片城市的后果不堪设想。
    想到这里，飞鸟之前那梦中的阴影在这时已无所畏惧，克服了恐惧，戴拿双拳紧握着说道:“我不会在逃避了，城市由我来守护，来吧！”
    戴拿奥特曼迈开沉重的步伐踩踏在地，红色的身形快步向着即将发射威力可怕的奈奥麦格斯炮的戴斯法萨。
    戴斯法萨还在原地蓄力着这强力的一炮，奈奥麦格斯的能量正好填充完毕。
    “哈啊！”戴拿来到戴斯法萨的面前，依靠着强壮型的巨大力量当即轰出那红色的铁拳。
    强有力的一拳将戴斯法萨胸前的炮口压扁回去，然后顺势打进了它的体内，最后戴拿这一拳贯穿到了戴斯法萨的后背。
    超级胜利队们的战机刚才已经被戴斯法萨击落，他们在地面上看到了戴拿的胜利，良高兴道:“戴拿成功了！他这次没有逃跑！”
    戴拿见戴斯法萨已经报废的完全动不了，把穿过去的手抽回来，随即把这个银白色机器人抓住，丢向高空中。
    戴拿在胸前合起拳头积蓄起高热能量，随后凝聚到右拳形成一颗红色大型光弹，对着高空中的戴斯法萨用起右拳将【加尔奈特轰炸】打出。
    处于空中的戴斯法萨被这颗大型红色光弹打中，整个身躯立刻承受不住，爆炸成弥漫着的火焰照亮起天空。
    “成功了！”
    而在天空中的莫奈拉星人见到戴斯法萨败给戴拿，秋叶止原不怒反笑道:“打败了这个废物机器人又能怎么样，让你们见识一下莫奈拉女王的厉害。”
    在他周围的所有莫奈拉星人互相看了看示意对方，而后全身融化开，与这艘飞船合为一体。
    秋叶止原见莫奈拉星人开始与飞船合体，化作一团黑光飞离出飞船。
    莫奈拉飞船在莫奈拉星人的融合下，伸展出了数十条犹如藤蔓一般的触手，这些触手插在地面上，与飞船一起合并成一个庞大无比的怪兽姿态。
    拥有着二百五十八米高大的身姿，超巨大的植物型怪兽————莫奈拉女王。
    莫奈拉女王的出现让超级胜利队们十分震惊，可是他们现在已经没有武器能帮助戴拿了，只能希望戴拿能战胜这个新对手。
    “出现了啊。”站在大楼顶端处已久的飞羽见到莫奈拉女王出现，手中的黑暗进化信赖者当即绽放出强烈的光芒。
    戴拿看着这个无比巨大的莫奈拉女王愣了一会，随即准备与其战斗。
    莫奈拉女王发出一声叫声，那如同藤蔓般的触手迅速挥至向地面上对她来说十分渺小的戴拿。
    “砰！”戴拿一把将这条巨大触手抓在手里，可是在他的地面上钻出来莫奈拉女王的两条触手，将戴拿向后拍飞开。
    莫奈拉女王还未向戴拿继续发起攻击时，强烈的黑光骤然在她的眼前出现，形成了一个黑银色的奥特曼。
    “砰！砰！砰！”奈克欧特才刚现形，就挥动着手臂射出近十道黑暗粒子之羽，在一声声炸响中，切断了莫奈拉女王那些攻向戴拿的触手。
    奈克欧特飞落在戴拿一旁的地面上，看着前方巨大无比的莫奈拉女王，和戴拿说道:“这家伙你不是对手，如果你体力跟不上的话，由我来解决就够了。”
    “那怎么行。”戴拿还是有些担心奈克欧特会打不过，一起战斗的话胜利的可能性才会比较高。
    “嗖！”突然在天空中一团黑紫色光团落下，引得了两个奥特曼的目光，这个光团凝聚出了恶魔梅菲斯特的身躯。
    梅菲斯特扭了扭脖子，很傲然的说道:“不愧是大人的适能者，还是让我来做你的对手吧！”
    “梅菲斯特？”奈克欧特看到现身的敌人果然是这家伙，冷声道:“不去找你，你倒是自己先出来了！”
    飞羽心中其实并没有底，因为梅菲斯特会无缘无故出来挑战？答案绝对是否定的。
    梅菲斯特似乎看出了奈克欧特的心思:“呵呵，你没想错，这一次你和你身旁的光之巨人已经想逃也逃不了了！”
    


    正当奈克欧特还在因为摸不清梅菲斯特的想法而没有进攻时，对面的梅菲斯特已踏步冲来。
    秋叶止原到现在都清清楚楚的记得在三年前以梅菲斯特的身姿被飞羽所化身的黑暗扎基三拳打爆回原形。
    更是因此而再无变身成梅菲斯特的力量，就算是现在已经重新夺过来了，依旧对飞羽充满了仇意。
    奈克欧特见梅菲斯特冲来，同时直面冲去，突然目光看到梅菲斯特左腕上的武装已伸展出了尖锐的双锥刃，急忙跃身跳起。
    “嘭！”奈克欧特跃起到半空中，梅菲斯特的恶魔之爪挥出时只打碎了刚才奈克欧特背后的一栋大楼。
    之后奈克欧特迅速落在了他的背后，正要一腿踢过去，不料梅菲斯特竟极快的转过身来，闪电般的将恶魔之爪刺向奈克欧特的胸口，奈克欧特始料未及被这一击打出了猛烈的火花。
    “唔！”疼痛使得奈克欧特后退了数步，梅菲斯特的恶魔之爪已划过精确的弧线再次袭来。
    奈克欧特随即强行用左手抵住这尖锐的恶魔之爪，空出的右手握成拳，当即向着梅菲斯特的腹部打出，将其打得直退出数十米远。
    戴拿刚想要前去帮忙时，莫奈拉女王甩动着巨大的触手挡在了他的视线中，飞鸟随即明白了莫奈拉女王才是现在的大麻烦，他没有时间去帮助奈克欧特。
    “那就先打败你！”戴拿看着蠢蠢欲动的莫奈拉女王说着，然后双臂交叉在胸前，额头上的水晶发出了闪耀的白色光芒，转变成了闪亮形态。
    莫奈拉女王甩动着众多的触手挥下，她那一双如同发光体一般的巨大眼睛紧盯着下面的戴拿，戴拿往哪边飞离，她的触手就追向哪里。
    “砰！砰！”戴拿奥特曼不停的在空中一边飞行一边在手臂上发射一枚枚湛蓝色的手掌光弹轰击在莫奈拉女王巨大的身体上。
    就在戴拿的背后，莫奈拉女王的一条触手偷袭而来，飞快缠绕在戴拿的身体上，想要将他牢牢抓住。
    “给我放开！”戴拿怒吼着用尽力量要挣脱开来，这条触手本来就快要成被他拉断开的时候，余下的七八条触手紧随着将戴拿的全身给抓住。
    “昂哦！”莫奈拉女王发出吼声，随即拉会伸出去的触手，将戴拿在空中拽向她这边，然后把戴拿丢进了她下面那藤蔓组成的网笼之中。
    “嚇！”戴拿看着所在的周围一惊，可是他的双手双脚被这些藤蔓般的触手抓着无从逃脱，下一刻莫奈拉女王开始抽取戴拿体内的能量。
    而反观奈克欧特这边，同样是身处陷境，面对充满着杀意的梅菲斯特，飞羽一时也战胜不了他。
    “飞鸟？！”奈克欧特战斗之时余光撇到了莫奈拉女王困着戴拿的一幕，即使知道梅菲斯特可就在对面，心思不小心还是分神了。
    “还有心思管别人吗？”梅菲斯特斥笑一声，用起恶魔之爪凝聚起能量对着近在眼前的奈克欧特射出一道【黑暗光线羽】。
    “嘭！”光线打在了奈克欧特的身上，光线产生的推动力让他向后飞了出去，最后砸碎了几栋大楼才落到满是碎屑的地面上。
    两个奥特曼接连的失败让在附近避难所中的人群们感到十分惶恐不安，在其中TPC的权藤参谋和路月如博士都在这里。
    屏幕里一半是播放着即将死在莫奈拉女王下面的藤蔓网笼中的戴拿，另一半是与梅菲斯特战斗中处于下风的奈克欧特，看样子离输给梅菲斯特不远了。
    “戴拿和那个奥特曼好像都要输了...”
    “输了的话我们以后也会死掉的吧。”
    “奥特曼打不赢的话，我们人类肯定战胜不了的。”
    很快一句句带着绝望的声音在避难所中传出，不少人们已经觉得看不到胜利的希望了，一副放弃抵抗的样子。
    “哎！”权藤参谋这时无能为力的叹了一口气。
    “不会的，还有光！”
    突然在人群之中，一个穿着超级胜利队制服的小孩子站出来，拿着迪迦奥特曼的人偶说道:“只要到最后一刻也不放弃，我们大家都可以变成光的！”
    “你在说什么蠢话，简直是胡说八道！”权藤参谋不屑的看着这个小孩子，可路月如博士倒是走到这个小孩子面前，低下身子问道:“你是怎么知道的呢？”
    那个小孩子抬起迪迦奥特曼的玩偶说道:“我哥哥说的，他以前变成过光，和迪迦一起打败过邪恶的怪兽，只要不放弃就一定可以！”
    “嗯。”路月如博士看了一眼身后的权藤参谋，随后看向避难所中的人群说道:“连这些小的孩子都坚信能获胜，我们也不能放弃！我们一定能做些什么的！”
    随着这些话语传入在绝望的人群中，一个个小孩子站了出来，再无刚才的失落神情，一齐的对着大屏幕喊着:“加油，奥特曼！”
    一瞬间黯淡的避难所照亮了起来，每一个在避难所中的人们在带着希望之心的同时，全身都绽放出一缕金色的光芒。
    “怎么可能？”权藤参谋惊呆着眼前的一幕，完全没法反应过来。
    无数的耀眼金色光芒飞起交汇着，在人们激动的目光下飞出了避难所前往战场而去。
    .........
    “这一次的胜利者是我，哈哈哈。”恶魔梅菲斯特笑着走向奈克欧特的方向。
    “砰！”一枚蓝色的光弹打向了梅菲斯特，他抬起恶魔之爪打爆开这枚光弹，漆黑的目光望去看是谁发出的攻击。
    五枚蓝色的光弹飞向莫奈拉女王这边，迅速的打爆开了她下面的网笼，戴拿奥特曼见此立刻从中脱离出来。
    高空中的耀眼金色光芒凝聚到一起，逐渐的形成一个红蓝白色的身躯————迪迦奥特曼。
    “是迪迦！”戴拿惊喜的看到出现解救他们的光之巨人，没想到三年前就已经消失的迪迦奥特曼竟然会在这个时候出现。
    超级胜利队们在城市中看到这个奥特曼的身影后，不由得惊叹道:“迪迦！没看错吧，真的是迪迦！”
    在TPC中的高层人员更是激动得不行，本来在想要派出人员帮助戴拿和黑色奥特曼的时候，迪迦居然出现了。
    同时居间慧看着屏幕里的迪迦不由得点点头。
    奈克欧特和梅菲斯特拉开了距离，看向另一边站着的迪迦奥特曼，突然感觉迪迦的气息好像不太对劲。
    未完待续.....
    


    迪在众人激动的视线下，迪迦奥特曼缓缓的目光扫向着在场的戴拿和奈克欧特，目光落在奈克欧特身上时，停顿了下来。
    飞羽早就知道在人们的希望下，迪迦会再次现身帮助戴拿而来，可是怎么感觉迪迦的眼神好像不对劲。
    从现在这个情况来看，他们三人一起战斗的话，恶魔梅菲斯特和莫奈拉女王绝对不会是对手。
    戴拿有些兴奋的看到曾经守护着这个世界的“前辈”出现，正要向着迪迦走过去之时，奈克欧特猛然开口道:“飞鸟，别过去。”
    “怎么了？”戴拿疑惑的停下脚步，想不通飞羽为何阻止他。
    迪迦的全身上下逐渐有一股紫气侵袭着而改变着身体上的颜色，迪迦在期间挣扎了一会，然后低下头抬起双手看着自身产生的变化。
    迪迦身体红蓝色的部位彻底改变成了沉黑之色，乳白色的眼睛闪烁了一下紫光，瞬间就从复合形态转变成了黑暗形态。
    “黑暗...迪迦。”
    奈克欧特的眼神里充满了不可置信，为什么人类的光所造就出来的会是黑暗形态的迪迦。
    人类内心的希望之光所造就出来的迪迦就在他们的眼前被黑暗所侵蚀、染化。
    还以为等下应该和迪迦戴拿一起打败梅菲斯特和莫奈拉女王，然后这场战斗就简单的结束了，看来是自己太天真了。
    梅菲斯特同样有些惊疑，但很快就明白是怎么回事了，莞尔道:“你终于得到一个身体了，那么该到我们毁灭的时间了。”
    黑暗迪迦的目光再次抬起，只不过这次的眼神却是满含着杀意的看向远处的奈克欧特，低着声音开口道:“从你获得这股力量开始到如今，你都在做些什么，是时候来细数一下了吧？”
    “迪迦？！”迪迦的变化让戴拿为之一惊，飞鸟想到了当时奈克瑟斯处于危机的时候，天空中就出现过一双巨大的紫色双眼，怎么感觉有些相像！
    戴拿还没来得及退开时，黑暗迪迦微微转头看向他。
    “砰！”黑暗迪迦突然侧过身一脚将一旁的戴拿踢飞开，紧接着整个黑色的身躯骤然消失在原地。
    这一情况让奈克欧特立刻警惕起来，在他的前面闪发起一阵黑色的浓郁光芒，奈克欧特当即抬起左腿踢向前方，腿才刚刚抬起到一半而已，前方黑光中化出了黑暗迪迦的身形，一拳轰打在奈克欧特的胸膛上。
    “咣！”强大的黑暗能量在黑暗迪迦这一拳身上爆开，奈克欧特巨大的身躯被轰飞了出去，黑暗迪迦紧随着飞去，在空中翻过一圈，一脚从上面踩在奈克欧特的腹部上飞落下来。
    “嘭！”
    奈克欧特砸落在地面上，踩在他上面的黑暗迪迦低头面无表情的说道:“你离开的数年时间就只有这点长进吗？真是差劲人意。”
    “你不是迪迦，你是谁？！”奈克欧特诧异的问着，两手抓着黑暗迪迦的腿猛然发力，要将其推开，可是竟发现根本撼动不了。
    “我们一直在等待着你只身投入的黑暗的那一天，以为在你回来之后会彻底改变....”黑暗迪迦语气里极其愤怒的说道:“你到底因为什么东西竟然不选择无止境的黑暗力量，是守护吗！”
    “砰！”
    黑暗迪迦话音未落，根本不给奈克欧特回应的机会，就再次抬起一脚狠狠的踩在奈克欧特的腹部上，痛的他闷哼出声。
    “还是你那颗所谓的正义之心！”
    黑暗迪迦说着，怒火的又抬起一脚大力的踩下去。
    “唔！”伴随着一脚踩奈克欧特的身上，强大的力量使得奈克欧特的后背土地上当即龟裂出蛛网般的裂痕。
    “或者是....”
    黑暗迪迦紫色的眼眸注视着下面响起红灯的奈克欧特，冷笑道:“感情。”
    “不、不是...”奈克欧特承受着剧痛中，不再想知道黑暗迪迦的真实身份，急忙的要反驳。
    “哦，原来就是这个束缚了你成长为黑暗破坏神的道路啊。”
    黑暗迪迦居高临下的看着下面的奈克欧特，语气里听不到任何愤怒的味道了，反而说出十分阴冷的声音:“只要将它毁灭掉就行了。”
    “你想要做什么？！”奈克欧特听着一惊，担心黑暗迪迦接下来要做什么事情，毕竟他现在真的是没有力量与黑暗迪迦抗衡了。
    “我不会杀你，我要让你体验一下真正的痛苦是什么样的滋味。”
    “这么做对你有什么好处！”奈克欧特忍不住愤怒的说道。
    黑暗迪迦弯下腰去正要说什么时。
    梅菲斯特在一旁打断黑暗迪迦的话道:“喂，你刚刚说不杀了他？这和我们约定好的不一定吧？”
    “嗯？”黑暗迪迦阴寒的目光转向梅菲斯特，“现在当然不行，他绝对不能死。”
    “是吗？可我今天一定要把他的力量夺走。你最好别在那里和他废话了，让开！”
    梅菲斯特立刻翻脸，他好不容易能有干掉奈克欧特的机会自是不会放过，说着缓缓的抬起恶魔之爪指向黑暗迪迦。
    他背后远处的莫奈拉女王看向黑暗迪迦一眼，然后挥动着巨大的触手攻了过来。
    ps:这章bug很多，明天再检查，应该会修改很多地方，没办法了太困，各位晚安。
    


    “嗖！”
    好像是接到了梅菲斯特的命令，莫奈拉女王的巨大触手飞快的伸出，如同巨大的黑色藤蔓朝着黑暗迪迦的方向挥之而来。
    只见莫奈拉女王那几条巨大触手已经逼近了黑暗迪迦，黑暗迪迦并没有任何的动作，而是目光转向梅菲斯特，那目光仿佛在讲述着三个字:“你找死？”
    “嘭！”
    黑暗迪迦猛然左臂挥动，浓重的暗紫色气流向着一边扩散而开，只听莫奈拉女王发出一声惨叫，那几条袭来的巨大触手全部被气流毫无压力的炸断开。
    他随后说道:“你再说一遍刚才的话？”
    “你...”梅菲斯特暗自咬了咬牙，他起初哪知道眼前这家伙有这么厉害，这个时候若是翻脸实在是不明智的选择。
    难道只能眼睁睁的放弃干掉奈克欧特的大好机会吗？
    许久，他不甘心的低声道:“请原谅我刚才的无礼。”
    听言，黑暗迪迦的紫色眼眸才从梅菲斯特转向下方依旧被他踩住的奈克欧特，说道:“可有想清楚？你现在投入黑暗的深渊我们会很欢迎你的，我不会计较你干掉原罪恶魔的事情。”
    黑暗迪迦眼神一凝，又补充道:“以你是黑暗扎基继承者这一身份，你会成为所有黑暗势力中高高在上的王，到时候....”
    “我才不要！”
    奈克欧特的能源核心急促的鸣响着红灯，但还在挺着力气当即打断了黑暗迪迦的话:“即使我不想成为代表着光明的战士，但我也不会选择你所说的黑暗，它只会侵蚀，利用内心将我变成一个失去自我的恶魔。”
    黑暗迪迦听到这些拒绝的话，脸色变得略显难看，而后又变得平静道:“既然这样，代表着既不光明又不黑暗的你，战斗的真实意义在哪里，你在为何而战。”
    奈克欧特乳白色的眼睛对上着黑暗迪迦，想说出心中的答案却发现那些答案全是谎言、全是错误，始终没有发出一声回应。
    战斗的意义....
    是啊，或许从一开始与扎基达成契约之时就应该会知道变成这样的，那时候艾斯奥特曼化身的北斗星司不就告诉过自己吗。
    “飞羽，如果你真的能保持着这颗热枕之心，一直做到抗拒黑暗的话，那么你会成为一个合格的奥特战士。如果...要是做不到的话，那我们会在事情无法挽回之前，带你回光之国的。”
    这句话在飞羽脑海中响起，不过已经没有意义了，因为他在变成扎基的那一段时间里，已然再无挽回的可能，彻底的背离了光之国。
    能回到这个时空还是依靠那位神秘光之使者的协助，不然他恐怕还不知道在哪个时空为扎基收集复活的能量。
    明明下定过决心成为黑暗中的王者，可是在每一次遇到“羁绊”的时候就在不知不觉中又逐渐改变。
    回到这里也是为了能知道所谓的“真相”，真正的扎基是不是早就在那次太古大战中被诺亚灭于时空黑洞中，亦或是自己继承扎基力量的真实原因。
    拥有着黑暗中最强的力量，一直以来战斗的理由究竟是为了什么，很多理由足以回答得上这个问题，可是每一个理由怎么突然感觉好可笑......
    “飞羽，振作起来！”
    忽然一句戴拿的呐喊声响起，让奈克欧特从迷茫中回到现实，转眼迅速而去。
    只见戴拿奥特曼早已想赶过来帮助自己，只不过被莫奈拉女王阻拦住了，他收集了人类们多余的光芒，能量增强后，一举打退莫奈拉女王。
    “还记得你对我说过的话吗，所以站起来啊！”
    “虽然我不知道你究竟是不是迪迦。”
    戴拿双手凝聚起大量的金光色能量，坚定的看向黑暗迪迦说道:“但是你刚才问飞羽的问题我可以回答你，我们的战斗结果会影响到人类的安危，守护着地球正是战斗的信念，所以为此我们绝不会输！”
    戴拿的视线转向正处于他前面的巨大植物型怪兽莫奈拉女王，那庞大的身体映入眼帘，可他丝毫不惧的将双手合十，凝聚好的能量发射出一发湛蓝色的【索尔捷特光线】。
    “嘭——！”
    巨大的轰鸣声在索尔捷特光线打中莫奈拉女王身上时响起，强大的湛蓝色能量冲刷着莫奈拉女王的巨大身躯。
    瞬间就将她那近三百米的身体打成一片片飘洒着的细小碎片，然后彻底消失不见。
    “纳尼？！”梅菲斯特非常惊骇的看到戴拿消灭莫奈拉女王的一幕，怎么也不敢相信他看到的是真的。
    “奇迹之力...”
    黑暗迪迦并不惊奇戴拿居然可以凭借着那点人类希望之光爆发的能量如此强大，而是略有奇怪的看出了戴拿体内蕴含的“奇迹力量”。
    原以为只有赛罗奥特曼拥有，那应该还有一个奥特曼也有这种力量。
    在多个次元宇宙中就有过传闻，若是拥有能爆发出这种力量的三位光之奥特战士走到一起，所诞生的奇迹之光会驱散任何黑暗。
    想到这里，黑暗迪迦并不担忧，则是颇有兴致的看着降落到地面上的戴拿。
    “嚇....嚇...”戴拿落地后，能量的消耗让他不由得喘着低气，朝着黑暗迪迦双手摆起了格斗的姿态。
    “呃哈！”就在黑暗迪迦有些松懈的时候，奈克欧特猛然大喝一声将黑暗迪迦的脚推开，颤颤巍巍的站起来。
    黑暗迪迦稳稳的后退几步，看了看这两个奥特曼，随即对着奈克欧特说道:“既然你选择了黑暗，正是因为感情而犹豫不决，我会让你体验一番这悲凉的感情到底多么的脆弱。”
    “你什么意思？”奈克欧特感觉这话有些不对劲。
    黑暗迪迦的嘴角略有弯起，语气里有些抓摸不透:“你为什么不回去看一看，没准发生过什么事情。”
    说罢，黑暗迪迦走到梅菲斯特身旁，和他一起在黑光笼罩中消失。
    奈克欧特看向站在身旁的戴拿，难道飞鸟还有事没有说。
    “.....”面对奈克欧特的眼神，戴拿有些迟疑。
    “到底是怎么回事？！”
    


抱歉了，明天恢复更新，在此以后是主角本身的剧情。
《黑暗扎基奥特曼》明天恢复 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    虽然莫奈拉星人要统治地球的计划失败了，但人们关注的焦点都在这个未知的黑暗迪迦身上，自此那次事件过后，防卫队的高层人们已经开始进行各种勘察，不过久久没有头绪。
    飞羽在一条少人经过的路边等待着飞鸟信，当时问飞鸟‘到底是怎么回事’的时候，他依然没有给出直面的答案。
    飞羽当时不好逼问，在后来飞鸟提出在这条路口等他来，他就不明所以的在这里等飞鸟到来。
    空闲之余，飞羽神色复杂的看着手中闪发着暗红色光芒的黑暗进化信赖者。
    黑暗迪迦对他说过的那番话久久在脑海里回荡，飞羽开口道:“信赖者，我觉得黑暗迪迦说的那些话没错，我从刚开始以热血的心态而战斗收集能量，到后来越来越偏离了心中原本轨道，我战斗的意义究竟是什么。”
    “搭档，你怎么能这么想？”
    黑暗进化信赖者不由得呵斥道:“以你这种心态的话，下次遇到敌人时你还是会被轻易击败，茫然只会使你的力量更加的弱小，现在一个个想要夺取你力量的敌人接连出现，你没有时间去想这些问题，你也没必要去想这些不存在的问题，只要做好自己就够了。”
    “嗯。”飞羽低声沉吟回应。
    随着他无比复杂的心情，黑暗进化信赖者上面暗红色的水晶变得黯淡了不少，黑暗能量在缓慢的下降。
    “嗒嗒嗒——”听到了走向这边的脚步声，飞羽目光望去，只见等待的人来了。
    穿着普通便服的飞鸟急匆匆的小跑过来，刚到还未开口。
    飞羽想到黑暗迪迦那讽刺般的一两句言语中就可以看出此事很有可能关于筱雪的安危。
    立刻先发问道:“飞鸟，你之前跟我说她只是搬家了在骗我对吧。”
    飞鸟愣了一下，显然是没想到还没说飞羽已经看透，略有惭愧的应道:“嗯，我只是不想让你刚回来就让你担心。”
    “就是说她还在学校读书也是假的，怪不得我找不到，同样得不到她任何消息....”飞羽忍住怒意的低声说着，上次因为后来遇到了玲，也就是浮士德，才没有注意到这一点，以至于飞鸟的几句话就把他骗了过去。
    飞鸟感到了自己所做的错误，虽然他这么做是为飞羽好，可是暂时隐瞒着的确是个错误的想法，开口道:“飞羽，我这次来就是带你去找她的，走吧，去医院。”
    “医院？”飞羽听到这两个字眼心中不由得升起剧烈的担忧感，急忙稳住一下情绪，“为什么会在那个地方，到底是怎么回事？？”
    “没什么大碍，只不过....，算了，跟我走吧。”
    飞鸟说了一声，转身让飞羽跟着他走去，与其在这里一点一点解释给飞羽听，不如直接带他去的好。
    没有再多说什么，飞羽跟在飞鸟的后背走去，直往御崎大医院而去，浓浓的不祥预感在心中徘徊。
    一时间想到曾经在离开之前与伊诚辉交代的那几句话，不是说过我不在的这段时间一定会照顾好她吗，阿辉，身为诺亚继承者的你居然连这么基本的都做不到！
    .......
    天空中布满了些许乌云，一个身影在大楼的天台上目测着下方繁华的城市，在宽大的黑色宽袍内，紫色的双目格外明亮。
    穿着黑衣夹克服装的秋叶止原和最后一个存活的原罪恶魔阿加蒂斯亦站在他的身后。
    阿加蒂斯报告着在另一个宇宙为对付贝利亚和奈克欧特造成的局面，除了他以外，“暴怒”萨迈尔、“嫉妒”利维克和主使“傲慢”路克菲尔先后被奈克欧特进化后的扎基所击败。
    听到奈克欧特进化成扎基的这段话，他那黑袍帽下双目的紫光更加明亮，显然是听到了重点:“真没想到，即使不依靠本体给予的力量同样能爆发到进化的程度，虽牺牲了三大原罪恶魔，但意外得到了这个好消息。”
    好消息？这明明是个坏到不能再坏的消息才对。秋叶止原这么想着，没有说出口。
    阿加蒂斯前前后后继续说了赛罗奥特曼在对抗电弧贝利亚的过程中获得了诺亚赐予的帕拉吉之盾，现在拥有了可以随意穿越各个平行宇宙的能力。
    “诺亚...”
    黑袍身影的宽袖中的手臂五指不由得握紧了起来，不过想到诺亚当时现身了，应该见过了奈克欧特，居然没有将其消灭，倒是让他感到意外。
    “赛罗奥特曼？”
    秋叶止原貌似想到了什么，略有担心道:“如果这个奥特曼真已经有了任意穿越的能力，那非常有可能会被光之国派到这里来，这样可就又多了一个麻烦。”
    “来了更好，怕的是不来。”
    黑袍身影沙哑的声音说着，紫色的双目光芒波澜不定，自言自语般的说道:“真期待你再一次变成扎基的时候啊，到时谁才会是黑暗破坏神呢，真是越想越有趣。”
    秋叶止原微微皱着眉头没有言语，他听使这个家伙是因为重获梅菲斯特的力量是靠他赐予的。
    而且眼前这个黑袍身影还可以让所有异生兽都服从听命，能做到这些的只有扎基，所以这让秋叶止原心里无比疑惑，又不好问出口。
    “难道...”一个可怕的想法在秋叶止原的心头闪过。
    


    在飞鸟的带领下，飞羽来到了御崎大医院之外，有些奇怪的是在医院之外很多防卫军的车辆停立在外头。
    穿行在走廊散落的人群中，飞鸟有些摸不着头脑的目光到处看了看，因为太久没来他忘记当时筱雪安置在几楼，哪个病房了。
    在他后面的飞羽看了出来，无奈的不好说什么，随后走向前面一个端着医药水的白衣制服女护士。
    飞羽拦下这名护士后，看着她疑惑的神情问道:“我想请问一下，知道一个名叫凌筱雪的女孩现在住在哪个病房吗？”
    “抱歉，我不是很清楚。”女护士说着，又想了想继续回答道:“如果你是找那位名为凉宫筱雪的话，那就在三楼的二十号病房内。”
    听到护士所说的这个名字，飞羽觉得有些疑惑的时候，在后面的飞鸟急忙走了上来，对着那名护士点点头道:“她就是我们要找的，谢谢你了。”
    “嗯。”女护士点点头，微笑道:“我带你们去。”
    飞羽没有多问关于名字的原由，看来这才是她处于日本的真实姓氏，与飞鸟一起跟着女护士的步伐一起走上楼梯，直向着三楼走去。
    飞羽一步一步的尾随在护士背后行走着，每前行一步竟感觉有点艰难，是因为就要见到她了吗？
    不明白为什么心中还有些惶恐不安，她是不是受了什么严重的伤？生了什么严重的病？明明飞鸟不是说了没有大碍了吗，自己到底在担心什么？
    或许是怕当年没有遵守承诺，那句活着回来见她，她这段时间一定很生气吧。
    或者自己其实对她来说是个无关紧要的存在，一直以来只是自己的内心在自说自话罢了。
    当年在临战前自己告白时她不是说过了吗，只要自己能活着回去就给自己一个答案，一个同不同意的答案。
    很快他们来到了白色大门的前面，那名女护士离开后，飞羽略有犹豫的抬起手来，但迟迟没有推开这扇门。
    “你怎么了？快进去啊。”飞鸟不明白飞羽此刻的想法，按理他不是应该比自己还要着急见她吗。
    没去多想，飞鸟将眼前的房门向着里面打开，先行走了进去。
    “咦？飞鸟？”
    “飞鸟，你怎么才来啊！”
    飞羽还未进去，就听到了里面传来的一句句声音表明了还有其他人也在场，不过他只是愣了一会而已，就紧随在飞鸟之后走了进去。
    只见一个头戴着一片粉色蝴蝶结，很是亭亭玉立的少女将手中提着的水果篮放在白桌上面，对着迟来的飞鸟训斥道:“飞鸟！这几个月都不见你来看望筱雪，今天终于良心发现，请假来一天了！？”
    “没办法，作为超级胜利队的一员实在是太忙，抽不出时间啊，我的错，我的错。”飞鸟连忙对着苏小雅道歉，一副情有可原的说着。
    飞羽扫了一眼在场的每个人，除了麻衣和小雅在这里以外，竟然还有几个防卫队的人站在旁边。
    绿川麻衣作为曾经凉宫筱雪的学妹也来看望她，这时也在场，目光看向在门口进来的那个陌生少年疑惑的问向飞鸟:“他是谁啊？”
    苏小雅也注意到了飞羽的存在，不由得跟着问道:“这个看起来有些穷酸的小子是谁啊？”
    飞羽视线看见了盖着被子，坐起在病床上面的清丽女生不由得呆了一会。
    亮丽的乌黑秀发轻于后背，身穿着一身的病服，即使脸色有些苍白又如此好看的女孩正看着飞鸟。
    飞羽在看见她的那一刻，不知道是高兴还是难过，一瞬间忍不住眼睛莫名的有一点湿润。
    明明一直想要见到她，有很多话想跟她说，微微张开口想要说些什么，可是飞羽发现在这一刻一个字也说不出声。
    飞鸟信看着坐起在床头，下身盖着被子，脸色有些苍白的凉宫筱雪认真问道:“最近气色怎么样，好点没有？”
    “嗯，好多了。”
    凉宫筱雪回应着，随后那清澈无暇的眼睛充满了困惑看向前面不远处走过来的少年，看见他时不知为何心中有种无法言语的激动之意。
    “对不起...”
    飞羽走到了病床前，终于在沉默中说出声，时隔三年再次与她见面终究只能以三个字回应一般。
    一瞬间，飞羽知道这样不行，可是还是忍不住弯下身子将坐在病床上的女孩轻轻抱住，低声道:“我遵守承诺回来了，只是回来的有些晚了....”
    凉宫筱雪有些惊讶的本能要推开飞羽，正如三年前那一次一样，不由得问道:“请问...你是？”
    忽然的一句如雷贯耳般的话让飞羽慢慢放开了她，忍住不安稳的情绪问道:“筱雪，你不记得我了？”
    筱雪疑虑的看着眼前这个陌生的少年，并不为刚才他的冒犯而生气，只是感觉有些眼熟。
    飞羽身上散发着的黑暗气息不禁让她想到了那些之前的画面:
    夜幕之下，遍地的熊熊烈火燃烧着一切，数百米的范围之内所有的建筑全被摧毁，巨大的异生兽在叫嚣着。
    在眼前的烈火中一个犹如地狱魔神的黑红色身影从中缓步走着出来，近两米大小的身躯丝毫不被周围的高热火焰影响。
    他发出着沙哑的声音:“没想到一个人类女孩的体内居然会有这么庞大的黑暗气息，太吸引人了！”
    伊诚辉迅速赶来，拉着筱雪的手让她到后面，转身向着她说道“你先走，很快胜利队的人就会赶来，我在这里拖住这些家伙。”
    “可是你...”筱雪还是担心阿辉之前的伤势。
    “光的适能者原来在这里啊，这次真是一举两得呢。”黑红色的身影一边说着，一边走出了燃烧的烈火露出了他的样貌身形。
    “你....”伊诚辉看见了对手的模样，那黑红交加条纹的身形太多眼熟。
    未完待续......
    


    之后凉宫筱雪只依稀记得伊诚辉变身成奈克瑟斯奥特曼与之对战，在奈克瑟斯即将落败之际，黑暗浮士德出现及时阻止了对方出手，然后和黑红色巨人说了几句话居然就一起离开了。
    而那个黑红色的巨人面目可谓恐怖无比，他的气息和飞羽实在太过相近，简直可以说是完全吻合。
    这让筱雪对飞羽产生了一丝恐惧，只是她却又能从飞羽身上感受到特别的亲近感，这是任何人身上所没有的。
    虽然是第一次见面，可感觉很早之前就见过了，她开口轻声问道:“我们以前是不是认识？”
    这一句话让飞羽确认了刚才的想法，瞬间呆愣住了，没有开口说话回应，更没有任何的动作，只有那无法稳定住情绪的眼神看着她。
    看样子她还记得飞鸟，那应该其他人都还认得，唯独忘了的，怕是只有自己一人。
    对于飞羽这样的反应，早已知道的飞鸟自然在意料之中，这就是他起初不带飞羽来见筱雪的原因，带他来知道这件事之后能怎么样，除了痛心还能怎么样...
    “飞羽，跟我来一下。”飞鸟按耐不住这僵持的情况，走过去说着，拉起飞羽的手将他带到了一旁。
    而目睹这一奇怪情况的绿川麻衣疑惑的看向苏小雅，小雅微微摇了摇头回应，表示她也不明白是发生了什么。
    飞羽咬了咬牙缓住自己的情绪，语气里还是透露出了他焦急的心情:“飞鸟，为什么她不认得我？是不是受到了什么刺激还是发生了什么？”
    “情况就是你看到的这样，就在阿辉和我嘱咐了关于筱雪和黑暗势力即将来临的那些话之前不久，她所住的那片地区遭遇了袭击。”
    飞鸟信露出少有的正经神情说道:“我是后来才得知的消息，袭击者是黑红色的身体，我认为毫无疑问是恶魔梅菲斯特，当时幸好阿辉在场及时变身才救出筱雪，不过其他所有人包括她的父母都在巨大的爆炸中彻底消失了。”
    “梅菲斯特...”飞羽握紧了拳头，听飞鸟的言语，真的认为是秋叶止原所为。
    飞鸟想到那时问阿辉凶手的面目时，阿辉没有给他正面的回答，想到这里又说道:“我总觉得那次事件貌似根本不是这样的，不过阿辉都这么说了就应该没错，筱雪刚开始处于昏迷的阶段，之后醒过来就因为身体关系只能一直躺在医院疗伤。而她却不记得有飞羽这么一个人了.....”
    “我知道了。”飞羽闭上双眼点点头，空透的声音里掩饰不住心中的悲伤感。
    看来伊诚辉还是有尽力保护好她的，若是还会见到他的话，在他们约定的决斗中，飞羽会做到稍微留手一些。
    “我想，筱雪应该是因为亲人突然的逝去感到悲痛受到了刺激才会这样，一定有什么办法可以恢复的。”飞鸟见飞羽这样子忍不住说几句安慰道。
    “嗯。”飞羽只是暗暗感慨飞鸟太过天真，如果真的是普通失忆怎么会只忘了自己一人，一看就知道事情不可能这么简单。
    不过难道从几年前学校开始认识筱雪到现在，所有的一切过往通通等同于过去了吗？一直以来的相伴要从现在重新开始....
    这样相比她受了什么重伤或者重病要好得多了吧，但总觉得失去她的感觉。可自己从未拥有过，又何谈失去。
    起码她现在安然无恙，这一情况不就是自己来见她的最初想法吗，自己还有什么不满足的。
    飞羽闭着眼睛平复着内心中无比复杂的心情，终究忍受不住的埋怨起自己:一切都怪你太弱太没用！
    飞鸟以为飞羽在想着刚才的话，说道:“筱雪现在只有一个亲人了，所以我们一定要照顾好她，直到她完全恢复过来。”
    “她...”飞羽顿时好像听到了什么重要的消息，正要开口问出来时。
    苏小雅走了过来打断两人的谈话:“你们这么久叽叽喳喳说什么呢？不知道筱雪很需要休息吗，你们还这么吵！”
    飞羽听言转过身看向凉宫筱雪那边，只见她不明觉厉的看着这边，飞羽顿时好想和她说什么，可又说不出口。
    “我好像在哪里见过他？”苏小雅近距离和飞羽接触时，随即觉得这人好熟悉，绝对曾经认识。
    飞鸟见此给她答案:“飞羽不记得了吗？”
    “真的是他。”苏小雅闻言随即想了起来，要知道当年和飞羽一起误闯了乌鸦人的老巢，可给她留下了很深的印象，更不必提和飞羽认识之后的事情了。
    怪不得刚才第一眼看见他就觉得莫名的熟悉感。
    苏小雅高兴的走向飞羽跟他说话，毕竟当年听伊诚辉说飞羽离开了日本后，就再也没有见过他了，飞羽的归来让她很是高兴。
    “飞鸟，飞羽是你们的朋友吗？”绿川麻衣看向身旁的飞鸟想要寻求答案，因为这里就她不认识这个陌生少年了。
    “嗯。”飞鸟回应道:“同时他也是你一直想找的人啊。”
    “我？”绿川麻衣听的不太明白。
    坐起在床上的凉宫筱雪正看着面色有些沉重的飞羽，脑海里再次浮现出了当晚的黑红色巨人，他那恐怖的身形仿佛和飞羽的身形在重叠。
    ps:有时候在各个渠道的书评区都会出现一些老书友，发现你们还在，风羽有些感动。
    


    很是热闹的城市中，一个看上去很是普通，身着黑衣的人影正通过一个个大街上的人群朝着飞羽所在的御崎大医院行走而去。
    玲面色难看的看着远方的医院:“没想到主人还是发现了，必须去把这件事了断掉才行。”
    “终于找到你了，真是不容易啊。”
    随着一句略带高兴的声音，秋叶止原已经不知何时来到了玲身旁的几米外。
    在白天中来来往往的人群中，他们两个就这样对视着，看上去就好像是有仇怨的男生女生，任谁也不会想到他们是两个威胁人类安危的黑暗奥特曼。
    秋叶止原微微低着头，看着矮他一些的玲，不在意周围到处路过的人群，直接奔向重点道:“浮士德，我来的目的想必你是知道的，快点把纯净黑暗体交出来，这可是为了能在超邪那家伙出现之前让大人提前归来！”
    “早已背叛大人的你说这种话认为我会信吗？谁不知道你满脑子想的都只不过是如何变得更强，如何能达到大人那样的地步。”
    玲直视着秋叶止原嘲讽起来:“其实我认为你再怎么挣扎也是没用的，只能当一条别人的走狗而已，像你这种人渣就是活着浪费空气，怎么不趁早死掉的好。”
    “你这家伙真是....”
    秋叶止原本还想和玲多聊几句，毕竟他们两人都是扎基创造出来的黑暗魔人，哪知对方这么毒舌，稳住愤怒的心情说道:“看来我们真的是没有任何的共同语言呢。”
    “既然你不交出来，那还是我亲手夺过来好了，对了，这次你别想还会有人来救你，你的主人现在可不在这里！”
    秋叶止原说着迈起步伐，向着距离不过五米的玲走过去，冷然的眼眸里泛起着细微的紫光。
    眼见对方靠近了过来，玲没有表现任何紧张，只是没想到这里可算是密集的人群街道，秋叶止原完全不管的要直接动手，简直是疯子，这样身份什么的可就暴露无遗。
    玲一点不惧的说道:“你再靠过来的话，我可就喊有人耍流氓了。这样的话，你可就会成为此时人们关注的焦点了吧，很丢面子呢。”
    “什么？！你认为这种方法对我有用吗！”秋叶止原脸上瞬间带起杀意，想不到对方会用这种法子，随即从口袋中拿出了黑暗进化者。
    眼看秋叶止原是真的被激怒了，下一刻就要变身成恶魔梅菲斯特，玲嘴角微弯:“好了，不就是想要知道纯净黑暗体的下落吗，其实我早就把他交给主人了，想要的话就去找他吧。”
    ...........
    飞羽知道筱雪平安无恙后，就不再打扰她静养而准备离开这所医院，才刚刚走离出了房间，平静的神情上就表露出了一抹苦涩。
    有些失魂落魄的行走在走廊上，到现在飞羽都还清楚的记得和筱雪在一起的点点滴滴。
    路上偶遇在夜幕下看过的星空，又有着在外面执行任务时的几次相遇，以及学校组织的那次旅游，都是少有的单独在一块，在她遗忘的那一刻开始，这些通通等于永远过去了，就像不存在过......
    虽然或许在她的眼里自己不过是个普通到不能在普通的朋友，可是这些经历对于飞羽来说是珍贵的记忆。
    而为什么会发生这样的事情，归根结底还不是因为自己是黑暗的继承者，筱雪才会被黑暗势力盯上的，害了她的就是自己。
    此时整条白色的走廊上只有飞羽一人，他走着走着顿在了原地，拿起着手中的发着微光的黑红色锥形状物体，不论何时都能感觉到黑暗进化信赖者对他来说是多么的沉重。
    “我到底在为什么而战...”
    飞羽自言自语的说着，从茫然的获得这份力量到如今，拥有这份力量除了害苦身边的人还有什么用，变强又如何，自己对于扎基或许真的一直只是利用的傀儡。
    给过飞鸟为何而战的答案，正是因为戴拿奥特曼是名副其实守护人类的光之巨人。
    可自己呢，拥有黑暗的力量，注定了将来会成为一个给大宇宙带来无止境灾难的存在。
    随着飞羽这样堕落的想法，黑暗进化信赖者里面存留的黑暗能量消散的比之前还要快速，上面的红色核心变得更加黯淡。
    黑暗进化信赖者暗暗道:力量又变弱了，搭档，当你想明白了决定抛弃人心的时候，记得告诉我，我会让你成为一个让所有人都为之惊颤，扬名大宇宙的黑暗魔神。
    “嗒嗒嗒———”
    后面一步步的脚步声向着这边走来，传荡在这条平静的走廊之中。
    “扎基，我突然觉得好累，我不想在战斗了，我根本承受不起这份力量！”飞羽没有去注意背后走来的脚步声，依旧自言自语般的看着手中那光芒越来越弱的黑暗进化信赖者。
    “累？那为什么不休息呢。”一声清莹的声音在飞羽的后面说出声。
    声音使飞羽回过神来，慢慢的转过身去，只见苏小雅奇怪的眼神看着自己。
    “你怎么跟过来了？”
    飞羽有点担心刚才疏忽大意说出来的话被苏小雅听到后，她会从中发现什么，若是她发生自己的身份，那将来肯定会牵连到她的。
    “怎么？当然是来找你的了。”苏小雅看着飞羽那惆怅的神色，想到他刚才说的话后，说道:“你不能老是把心事都压抑在心里，这样迟早会把自己累死的，能不能说出来我给你想想办法。”
    “不用了，我已经习惯了。”
    “没事，你不说也没关系。”即使飞羽回绝了，苏小雅依然笑着来到他面前说道:“你就是想着该怎么追求到筱雪对吧，可你又不懂得如何和女孩子相处，连基本约会时该干什么都不知道。”
    “嗯。”飞羽见小雅误会了，不过还是没有去辩解，直接点头表示就是这样的。
    “真的是这样啊，说起来我也不明白和男生相处时该怎么做呢。毕竟一直以来只有别人追求我的份。”
    苏小雅想了想，眼眸一亮向着飞羽说道:“明天来千叶站找我，要是不介意的话，我来教你怎么跟女生约会，陪你练习一整天哦。”
    “练习？你是指...”飞羽有些愣的开口还未说完。苏小雅就点头说道:“嗯，就这样决定了，明天不见不散。”
    她很高兴的说着，回身就快步离开，只留下还是有些愣的飞羽。
    ps:下面的剧情对大家将来多少会有一点帮助的。昨天没更是因为写到一半全删了。
    


    繁华的东京御崎市，遍布着车水马龙的一条条街上，熙熙攘攘的人群们在慢慢的步行着，随处可见的大小车辆行驶而过。
    穿着黑灰色风衣的飞羽正朝着千叶站走去，太多的心事压在心里使他脸色一如既往的略显难看，也不算是难看，姑且算是不开心吧。
    就在刚才飞羽出门前，黑暗进化信赖者说出了关于扎基剩余能量的情况，因为他的茫然以及低微到不能再低微了，若是飞羽不再寻找到心中战斗的真正意义将会被扎基之力强行吞噬成一个恶魔。
    为了保证飞羽不会在这段时间内不会突然失去理性，最好的方法就是不要出门，让黑暗浮士德去弑杀异生兽来给飞羽补充能量。
    黑暗进化信赖者想不到的是飞羽回绝了，因为昨天答应过苏小雅今天要来陪她去练习男女生在一起约会的技巧。
    即便飞羽并不是很想来，可他当年就失约过苏小雅两次，一次是贝利亚出现挑战不得不抛下她离开，一次是亚波人的干扰而没有去赴约她。
    黑暗进化信赖者不由出声道:“搭档，我再说一次，要是不想因你有人受伤，最好这两天不要出门。”
    飞羽没有回应，依然走着他的路，这不是倔强，而是单单不想再次失约。
    自己自身的情况他还是知道的，飞羽这次去是想和她说:今天不舒服，改天吧。
    纵然会因此而让她生气....
    “呼——”
    天气貌似转凉了，一股股凉风吹过在热闹的人行道路上。
    到达了千叶站，人群众多使得千叶站颇为喧哗，飞羽一大早就来到了交通道上的红绿灯条下等待着苏小雅到来。
    此时飞羽只感受着微微的头痛感看着周围，或许是他来的太早了，就是看不到小雅的身影。
    终于在不久后，人群中一个因好看而显眼的倩影看向飞羽这边，随后小跑了过来。
    她身上穿着一件淡雅粉红色的外套，外套的下边直到膝盖之上的位置，包裹着小腿的黑色过膝丝袜下穿着靴子。
    飞羽看了一眼就略微失神了一下，一刹那头痛什么的瞬间好像治好了，等到反应过来后，准备和她说的话已经忘的一干二净了！
    苏小雅略显匆忙的小跑过来，到了飞羽面前说道:“没想到你一大早就来了啊，我差点都以为我迟到了。”
    “嗯，我也是刚到。”
    “那个...我们要先说好了。仅限今天当对情侣，你我要把对方当做自己的男女朋友一样对待，等过了今天我们都不要再提起，而且不要让飞鸟或者其他人知道。”苏小雅轻声说道，好似担心飞羽会暗中对她动了感情。
    “我明白。”飞羽听着懂得了小雅的想法了，他们今天就是为了从对方身上了解到男女之间如何相处。
    “那我们接下来去哪里？”
    “去哪里吗...？”
    飞羽一下子回应不上来，他没想过今天会真的和小雅去约会，毕竟和女孩子约会这种事情他是想都没想过，哪知道下一步该怎么做。
    他这一行为让苏小雅看出了飞羽是第一次经历，她不免失望的叹了一口气，然后问道:“算了，还是我提议吧，我们去看看电影怎么样？”
    “随便吧。”
    “什么叫随便啊！”对于飞羽简简单单的话语，苏小雅觉得他根本不当回事，不满的撅起嘴。
    “那我们边走边想吧，千叶站这里什么场所都有的，走吧。”她只得无奈的拉起飞羽的手向着市场区域走去。
    千叶站的中央步行街，这片人流密集的市场区域十分广阔，繁多的超市、食品店、娱乐场所随处可见。
    人流混杂的广场路上，飞羽黑灰色的身影和小雅粉色的身影穿行在人群中，苏小雅的视线一直向着周围看来看去，貌似在找什么地方。
    “嗯？”飞羽微微偏头看着走在旁边的少女，发现她的秀发上有一缕发丝不整齐，伸出手去帮她抚好，这一幕在旁人看来绝对会认为是一对情侣的。
    “我饿了，带我去吃点东西吧。”苏小雅看着周围一个个大型的餐馆店铺不由感到饿肚子，一时不想和飞羽去公园散步，或者去图书馆一起看看书之类的了。
    飞羽明白今天小雅和她的关系不一般，只要“女朋友”提出什么要求最好就是答应下来。
    只是以她那上等的家世肯定不会去吃那些普通的小吃店，飞羽也不知道该带她去哪里，只好发问道:“你想吃什么？”
    “我知道有个很好吃的餐厅，跟我来。”
    苏小雅甜甜的笑道，带着飞羽向着远处一间外表很是华丽，又多人在内的火热大型饮食餐厅。
    飞羽紧随而去，仅还在外头就感到有些奇怪了。
    还未到门口就可以透过玻璃眺望着厅内，里面的人几乎全是一对一对的男女情侣有说有笑的坐着吃饭。
    难道是专门给谈恋爱中的年轻人所准备的场所吗？
    果不其然，飞羽跟随着苏小雅一起才刚刚进到餐厅之内，就有一位穿着制服的女服务员来说道:“打扰一下，请问两位可是情侣关系？因为本厅对于热恋中的情侣提供免费的餐饮服务。”
    听言，飞羽和苏小雅都互相看了一眼后，飞羽才点头回应道:“嗯。没错，请安排吧。”
    很快，他们两个在女服务员的安排下坐在了一个装饰得很豪华般的桌子前，饭菜才刚刚上来，苏小雅就按耐不住拿起筷子吃了起来。
    原来在食物面前她是个吃货啊...
    飞羽不知不觉看着她慢慢吃饭的样子嘴角弯起，要是小雅真的是自己喜欢的人的话，会不会...
    想到这里，飞羽立刻将这个想法抛到了脑后，要知道她今天早上还和自己说过的前提:只当一天而已。
    等等，也就是说在今天里她是我的？想干嘛都可以吗？
    飞羽猛然微微摇了摇头让自己清醒一下，刚才的思想很危险啊！
    “那个...”飞羽还是忍不住想看看小雅的想法是怎么样的。
    “怎么了？”苏小雅停下了筷子，这才发现飞羽怎么一直没有吃饭，好像一直在呆呆的看着自己。
    


    苏小雅看着飞羽略显奇怪的神色，好像看出了他的心思，一边再次吃起饭菜，一边道:“呐，我可警告你不要想什么奇怪的事情。”
    “我可没有。”被看出了，飞羽略微尴尬道，随后拿起筷子夹起饭菜吃了起来。
    虽然我们能保持这种关系只有一天而已，小雅，或许你真的对我只是有那么一点感觉，但是我会让我们之间的关系变得更加暧昧，更加亲近的。那样才能达到我此行的目的....
    飞羽就这样微不可查的思绪着。
    在他口袋中的黑暗进化信赖者，这时没法看透飞羽的真实想法，明明口口声声的说着只喜欢筱雪一人，实在是理解不了搭档居然有这种想要脚踏两条船的人渣心理！
    飞羽刚夹起了眼前的饭菜，忽然感觉到恶魔梅菲斯特的黑暗气息在这间餐厅里传荡。
    难道梅菲斯特跟到这里来了！？
    飞羽目光首先看向坐在对面上正在吃着饭菜的苏小雅，顿时明白不妙了，看来应付梅菲斯特还要顾及到她才行。
    一个男声传导在飞羽的脑海里:“老朋友可真是惬意啊，居然在这里陪小女友约会呢。”，是梅菲斯特的声音。
    飞羽感应着声音的源头，视线扫了一眼正在吃饭的人群里，果然在不远处的一个桌子前看见喝着咖啡的秋叶止原。
    “止原！”
    “怎么不吃了？”
    苏小雅突然发现飞羽拿着筷子没有动作，则是警觉的看向一处方向，她疑惑的扭头望过去，然后问向飞羽:“那位是你的朋友吗？”
    “嗯。”飞羽只好点点头暂时骗骗她，“小雅，你先去约好下午去的公园路口等我，我还有事情要先处理下，很快就到。”
    “可饭还没...”苏小雅看向桌面上的饭菜。
    飞羽只想小雅赶快离开，急忙道:“那就打包，赶紧走吧！”
    “哦，好吧。”见飞羽神色紧张，小雅也不好多问，只得站起身向着外面走去，中间还刻意回头再看了一眼飞羽，才继续走了出去。
    秋叶止原随即离开了他的位置，走向了飞羽所在的桌子对面，然后坐了下来，不怀好意的笑道:“看来真没猜错，她是你的小女友啊，不过你认为让她离开就安全了吗，你还是这么天真。”
    随着他的言语，在城市的外头，巨大的黑暗领域G漩涡在天空中乍现而出，一头巨大的外型类似爬行动物的异生兽落了下来。
    “吼——！”
    异生兽理扎理阿苏大声叫嚷着迈出着巨大的脚掌踩在地面上，直往向飞羽所在的那间餐厅而去。
    异生兽的突然出现，餐厅里的人群反应过来很快都纷纷逃离出了这里。
    大型的餐厅之内一下子就只剩下他们两人，秋叶止原冷声道:“相信你不想刚才那个女孩有什么变故吧，那就老老实实和我做个交易，把纯净黑暗体交出来，我保证她的安全。”
    受到了威胁，飞羽忍着怒意道:“什么黑暗体，我根本没有那种东西。”
    “呵呵，少装了，浮士德都说了已经交给你了，就别和我玩这一套了。”
    秋叶止原没有耐心的说道:“我可没有心情和你浪费时间，最好快点！”
    玲根本没有东西拿给过我，这不是把故意让梅菲斯特来对付我吗？纵使飞羽有疑问，现在这情况也是无暇去管。
    不能就这么被胁迫着而坐以待毙，飞羽的手伸进口袋里掏出了黑暗进化信赖者，“你觉得我会任你威胁吗！”
    飞羽厉声说着的同时，黑暗进化信赖者散发出黑红色的强烈光芒连同他一起化作流光飞出。
    秋叶止原见此拿起黑暗进化者，双手握住两端，随即将其拉展开，漩涡形状的黑色光芒当即发出。
    在城市中，两道耀眼的黑色光芒同时化出了奈克欧特和梅菲斯特的身姿。
    “吼！”异生兽理扎理阿苏叫嚷着走向梅菲斯特的一旁，猩红的眼睛盯向另一边的奈克欧特。
    “看来要从你那里拿到黑暗体还是有点麻烦啊，那就让我先把你打倒再说。”梅菲斯特扭了扭脖子说着，至于刚才那个女孩他当然还记得，阿加蒂斯已经暗中出手了，她是绝对逃不掉的。
    “黑暗领域！”梅菲斯特双手抬起，无尽的黑暗能量从城市中的地面上发出，瞬间就把奈克欧特一起带进了黑暗领域之中。
    奈克欧特疑惑的看向周围发着微微暗红蓝光的黑暗领域。
    “很奇怪我召唤黑暗领域有什么用对吧，毕竟在这里我和你的黑暗力量都会增强，这样的话就没有多大用处了。”梅菲斯特笑道:“我只需要用领域限制你没法离开就够了，以防那个戴拿奥特曼赶过来帮助你。”
    梅菲斯特会有这种担忧，当然是还记得之前差点就可以夺取飞羽的力量时，艾斯奥特曼的出现救助。
    “以为就凭你的力量再加上一头异生兽我真的赢不了吗！”
    奈克欧特带着恨意说着，现在只能怪自己大意把小雅牵连了进来，可现在不是自责的时候，只有尽快用着剩余不多的力量消灭掉眼前两个敌人才行。
    “哼，你的小女友现在应该已经在我们的手里了，如果反抗的话你怕是永远也见不到她。”
    梅菲斯特觉得抓住了飞羽的弱点，怡然自得的又抬起恶魔之爪指了过去，说道:“你现在有五分钟，要是你能在这五分钟的时间以内来打败我和异生兽，没准过去还能救出她，要是不行的话就等着去收尸吧。”
    “游戏...开始了。”
    ps:至于飞羽到底是不是人渣，相信大家心里有数，我怕不说这句话，你们一个个又来找我...
    


    在黑暗领域中爆响着一阵阵的拳击碰撞声，奈克欧特和梅菲斯特两个巨大的身姿缠斗在一起，飞羽每一次打出的拳头可谓是用尽了全力。
    在战斗的过程中，梅菲斯特不停的说着小雅现在处于什么样的处境，引得飞羽一直没法集中精神，担心她此刻的状况。
    要想离开黑暗领域就必须击败梅菲斯特才行，纵然飞羽此时的力量超过了梅菲斯特，在对付加上一头异生兽的情况下还是显得比较困难。
    “心事重重的你果然比上一次战斗弱得太多了。”
    黑暗梅菲斯特很得意的说着话，左臂挡下奈克欧特的拳击，右臂上空出的恶魔之爪斜着在奈克欧特的胸口上划过，打出一片猛烈的火花。
    这一击痛的奈克欧特不由得后退去，而后面的异生兽理扎理阿苏挥动着锐利的爪牙打向他。
    听到了后面袭来的劲风，奈克欧特即刻停下脚步，旋即转过黑色的身躯一脚踢飞偷袭的异生兽，然而回过身来时，只见梅菲斯特发射出近十枚黑紫色光弹飞来。
    “砰砰砰——！”
    呼啸而来的黑紫色光弹一颗不露的全数轰击在奈克欧特的身体上，炸出来的强烈爆炸火花带着连片的火焰将奈克欧特击飞出去。
    “嘭！”的一声滚落在黑暗领域的偏红色土地上，奈克欧特有些痛苦的用双手撑着地面上再次起身。
    “让我们来想一下战斗到现在过了多久的时间了吧，两分钟，还是三分钟了？”黑暗梅菲斯特轻笑着，抬起右臂上的恶魔之爪，聚集起黑紫色的能量在上面，尖锐的恶魔之爪顿时发出了亮光。
    在他一旁的异生兽理扎理阿苏张开大口，在口中射出一道偏橙色的炙热光束，梅菲斯特一同在恶魔之爪上挥出一道强力的暗黑光束。
    “嚇！”还没完成起身动作的奈克欧特反应了过来，立即抬起双手在前面释放出半透明的【黑暗屏障】，抵挡下这两道不同颜色的光束。
    “可恶！”
    靠着黑暗屏障挡着光束射击，可在屏障上面传导来的巨大力量让奈克欧特感到有些难以承受，踩在地面的双脚控制不住的向后退了两三步。
    “你的时间不多了，还剩下一分钟。”
    梅菲斯特输出着恶魔之爪上的暗黑光束，笑着道:“你的内心一定很着急吧，谁知道你的小女友是不是在喊着你的名字？哈哈哈哈！”
    原本艰难抵挡着两道光束射击，奈克欧特在听到梅菲斯特的话语时，手臂不由得颤抖了一下。
    屏障因此变得脆弱了不少，一黑一橙的光束瞬间击破了黑暗屏障，然后轰击在了奈克欧特的胸前。
    “嘭——！”
    无比巨大的爆炸火光将阴暗的黑暗领域照耀了几分，这股爆炸使得地面上的尘埃扬得近百米之高，而奈克欧特的身影几乎被遮挡得看不清。
    “五分钟还没到就解决了，真没意思。看来这场游戏没有我想象中好玩。”
    黑暗梅菲斯特说着走向着眼前还未散去的尘雾，肯定了奈克欧特在他和异生兽的一击下已经失去战斗能力。
    “嗯？！”黑暗梅菲斯特才走出不到五步而已，就看见在烟尘雾气中发起了一阵亮光，陡然感到不妙。
    “啊！”随着一声爆喝，一道【黑暗十字风暴】骤然从中射出，随后爆炸的烟尘显露出了双手合十发射光线，半跪着的奈克欧特。
    他全身几乎掺杂着不少肮脏的沙灰，Y字型的能源核心已经响起了红灯。
    “嘭！”处于梅菲斯特后面不远处的异生兽理扎理阿苏被黑暗十字风暴射中，惨叫一声，光线瞬间把他打爆成一片蓝色分子消散不见。
    奈克欧特打死了异生兽后，随即将黑暗十字风暴横扫向梅菲斯特，黑色的光线打中了惊疑不定的梅菲斯特。
    梅菲斯特痛苦的被击退了十几步，挥起恶魔之爪挡下后才停下了下来，差点都站不稳。
    受伤的肩部传来着疼痛让梅菲斯特愤怒不已，漆黑的双目盯着奈克欧特，保持着笑意道:“看来又是我小看你了，不过你的时间早就到了，就算打赢了这次战斗又能怎么样呢，已经太晚了，真是期待看见你那伤痛的样子。”
    奈克欧特一言不发，双目里充满了怒火。
    “哈哈，那么今天就到此为止了。期待下一场游戏。”黑暗梅菲斯特一边笑着，黑红色的身躯变得虚化到消失不见。
    梅菲斯特离开后，黑暗领域缓慢的逐渐消散去。
    此时的外面已是黄昏，奈克欧特重新回到了千叶站的城市中，很多人类发现了奈克欧特那巨大的身姿，在还没从震惊中反应过来，奈克欧特就已然消失了。
    落日的余晖照射在广阔的千叶公园内，时间很晚了，所以在公园上还在游玩的人们十分稀少。
    “她一定...一定还在哪里等我。”
    飞羽快速的跑行在这片区域，惶恐，担忧都几乎形容不了他现在的心情，慌忙的目光看着周围，希望在人群中能找到她的身影。
    当时和她约定等一会就到公园里等自己，可是这个时候居然找不到她的身影了，这让飞羽无比担心。
    或许她真的已经遇难了.....
    都怪我...
    明明不想把她牵扯进来才尽量远离她，要不是故意为了让她对自己增加感情，今天才会陪她出来，反倒是连累了她，或许真的已经....
    不会的！
    可是在时间一点点的逝去，心情沉重的飞羽在公园的草地上停下了脚步，呆呆的看着周围那些还在游玩的人群。
    


    飞羽就这样呆呆的在草丛上看着周围那些游玩的人们，不论目光转向哪一边都是一无所获。
    今天就不该出来，不是应该早就知道自己已经被盯上了吗，太笨了，真是太笨了！
    日落的余辉照射着地面，飞羽依旧在这偌大的公园道路上继续走着，时不时看看那些在娱乐设施上玩着的小孩子，周围不断的有漫步着的人们路过。
    终于在前面，看到了那个提着小包的粉衣身影，少女一副有点郁闷的样子站在那里，路过的一些男生会上去与她搭讪几句，只不过在得知她在等人后就离开了，而等的那个人却是飞羽。
    飞羽无神的眼睛一下子恢复了过来，呆愣了一两秒，当即快步走了上去。
    “你怎么现在才来啊，不是说好一会就到吗？去哪里了，我在这里等你半天了！”
    她气鼓鼓的抬手指了下天边那即将落下的太阳，埋怨道:“你可是说好陪我一天的，一去就到太阳落山才回来，太让人生气了。”
    在这里等了一整天到现在飞羽才回来，她眼看着时间的逝去，她明白了好不容易让飞羽陪的一天就这么没了，苏小雅是真的生气了。
    飞羽看着她那生气的样子，仿佛回到了三年前与她第一次会面的时候，暗暗有些感慨。
    她没事肯定是梅菲斯特哪里失算了，一定是出现了什么变故，不管怎么样，没事就好。
    说了几句安慰和抱歉的话才让小雅不再生气，而是叹了一口气才和飞羽说道:“那我直接告诉你方法怎么追到心仪的女孩子的方法吧。毕竟这才是我们今天出来的主题。”
    她好像忘了刚才生气的事情，很认真的给飞羽讲述道:
    “在一般的女生面前装高冷是没用的！装温柔是作死，她很被动你最好不停的找借口往她身上赖，约不出来就想方设法的撒谎把她骗出来，得不到亲亲就把食物咬一口朝她嘴里塞，只要生米煮成熟饭就成功了嘛！”
    原来如此...，不过，这样不被打死才怪啊！不过仔细一想，好像很有道理的样子。
    在她不停的说着话时，飞羽一把将近在眼前的她抱住，这突如其来的一个拥抱让小雅呆了一下，飞羽低声说道:“小雅，其实我在这几年的时间里明白了你才是我心里真正喜欢的人，所以...能不能答应我。请别拒绝。”
    小雅顿着许久，完全反应不过来:“你刚刚说什么？”
    飞羽说出着不紧不慢的声音:“我说我想和你在一起啊。”
    “你知道你在说什么吗？”小雅怎么都感觉自己一定是听错了，瞬间想到了凉宫筱雪:“你怎么可以说出这种话，你有想过筱雪怎么办吗？”
    要知道筱雪虽然在这几年里从来没有提到过飞羽，但小雅知道她肯定还是挺想念飞羽的，而现在他居然会想这种想法。
    “我会和她说明白的，瞒着她出来就是为了能和你表明我的真实想法，现在你只需要同意就够了。”
    “可是....”小雅总感觉到哪里不对，在这种紧张的情况下又一时想不出来。
    飞羽见此，带着一丝无奈的语气道:“如果勉强的话就算了。反正我又不是只有你一个选择，再说了....”
    “你把我和筱雪都看做什么了？”
    在飞羽说着刚刚那段话的时候，小雅因为微微低着头的缘故，额头的发丝几乎遮挡着眼眸，看不清她此刻的情绪。
    “你说的这些算是什么？告白吗？你把女孩子的感情看做什么了？”
    小雅猛然出声的音色越发越高，微微抬起头来看着飞羽，看到她那正闪发着晶莹泪光的双眼，飞羽不由一愣。
    “为什么你会变成这样，变得和那些人渣一样，把感情看做玩物吗，那个单纯的飞羽去哪里了！”
    “你今天约我出来一天不就是为了接近我？这是在给你机会，既然你这么想，那就算了。”飞羽沉默着片刻后才说出这话，同时手指有点细微的颤抖。
    “人渣...”
    小雅看到飞羽那显得冷漠的眼神，最后说了这一句，慢慢转过身缓步的离去。
    看着她在落日阳光下离去的背影，飞羽也明白了以后再也不会有像今天一样一起出来了。
    自己在她眼里成为了一个玩弄感情，随时会抛弃这段感情选择下一个的人渣。
    “呼——”轻微的凉风吹过，飞羽却感到的是一股彻骨的寒意。
    黑暗进化信赖者出声道:“搭档，这样她就会恨透你，你们之间不会再有任何的关系，只要她远离了你，还可以因此更安全一些，这才是你今天出来的真正目的。”
    飞羽无言，目光依然停留在小雅离去的方向，而她早已走远。
    不知道她是否哭了，应该...不会的吧，毕竟我是这么惹她讨厌的人。
    .........
    南太平洋上的一座岛屿中，一个灰金色的巨大身影降落在上面，气压把身处周围的一片片树木给压塌了。
    战立起来后，她的金红色双目转向平静无奇的海面，有些失落般的说道:“果然，露露耶岛已经不复存在了...”
    声音忽然变得怒竭起来，恨恨的说出两个字:“扎基！”
    未完待续.......
    


    这个金灰色的女性巨人，正是离开已久的爱憎战士——卡蜜拉。
    “希特拉，达姆拉...”
    卡蜜拉远视着前面的那片时不时泛起波浪，同时泛起着低微黑雾的太平洋海域，怔怔出神的碎念着。
    在数年之前，大古因为继承了迪迦奥特曼本体的躯体，在体内留下了迪迦的残留意识，邪心王黑暗影法师发现并扩大了大古心中潜在的黑暗意识后，造就了黑暗迪迦，而之后在露露耶岛一战中黑暗迪迦败亡了。
    飞羽化身的扎基又与卡蜜拉讲述了这三千万年来迪迦本体早已留下躯体而离开地球，不知去了何方。
    再表明大古是如今的迪迦，准确的来讲却并不是真正的迪迦。让卡蜜拉做出最后的选择。
    卡蜜拉被封印了千万年，对迪迦痛恨到了极点，但心中其实对他还是念念不忘，随后决定和希特拉以及达姆拉一起去漫漫宇宙中寻找迪迦本体的去处。如果找到的话，是复仇还是相爱就要看她的心情了。
    后来终于打听到了迪迦极有可能造访出一个地方，正是奥特之星上的光之国。
    可是....
    在前不久，突然出现的一个身体呈黑红色的奥特曼拦截了他们，可怕无比的黑暗力量强大到轻易击败他们黑暗三人组。
    卡蜜拉没有露露耶岛的黑暗力量融合，没法化身为超强黑暗魔兽迪莫杰厄，抗衡不了对方这个极其强大的对手，俊敏战士希特拉和刚力战士达姆拉毅然选择了掩护卡蜜拉离开，最终遭到了黑红色奥特曼的虐杀....
    而那个敌人的样貌，赫然就是当初把他们骗离地球的黑暗破坏神扎基，卡蜜拉因此压抑着怒意，时时刻刻的记在心里，绝对要把扎基挫骨扬灰！
    卡蜜拉这次回来就是要把露露耶岛上的所有黑暗力量彻底的吸收光，找扎基复仇，她认为当时扎基为何要把她骗出地球，就是因为惧怕她可以化身为超巨大黑暗魔兽迪莫杰厄。
    但看来露露耶岛被扎基摧毁掉了，这个带着她无数记忆的岛屿已经永远的沉没了。
    “卡蜜拉。”
    在卡蜜拉的不远处，闪发起沉黑色的光华，一个漆黑色的巨人在其中缓步走了出来。
    此刻状态极差的卡蜜拉听到一声呼唤，二话不说凝聚起能量在手上，形成一条长长的白色光鞭，刚要把光鞭甩过去。
    转眼看见对方的样貌后，卡蜜拉的动作停住了，欣喜道:“迪迦！”
    “嗯。你怎么在这里。”黑暗迪迦一边说着向这边走来。
    卡蜜拉随即散去了手上的光鞭，面向黑暗迪迦有点不可置信的不知该说什么，因为之前见到的迪迦都不是本体，每一个都是“替代品”，说难听的就是冒牌货，那眼前这个呢？
    “卡蜜拉，怎么在这里难过呢。”
    黑暗迪迦走到了卡蜜拉的面前，面目上根本看不出见到她而感到高兴的样子，沉声道:“是谁惹你不高兴了吗，来告诉我，我会将他撕碎！”
    “在此之前，回归我的身边吧，卡蜜拉。”
    黑暗迪迦古怪的笑着，对着她张开了双手，似是等待着卡蜜拉向前，然后把她揽入怀抱。
    .........
    天空中满遍乌云，在略显阴暗的一栋大楼天台上，一个身穿着黑袍的身影正露着紫色的双目看着下方的城市，他依然还在这里。
    在他的后面，秋叶止原悠哉悠哉的走过来:“任务完成了，那个黑暗适能者应该很痛恨我呢，想必阿加蒂斯也完成了。”
    秋叶止原自认为拖住了奈克欧特，阿加蒂斯早已在另一边杀死了那个女孩，此刻飞羽肯定深恨自己，就在他得意的时候，黑袍身影给了他一个心惊的答案。
    “真是蠢货，阿加蒂斯在你与奈克欧特开战时失去了生命迹象，已经被某个家伙抹杀掉了。”
    “被消灭了？”秋叶止原听着感到意外，那这样看来，此次任务算是白忙活一场，重要的是阿加蒂斯身为原罪恶魔之一，能杀掉他的人肯定实力不低，是谁会和他们作对？
    看来要让飞羽愤怒到再次狂化为扎基还真是有些困难，不过如果真的成功了又能怎样，当初实力同级于扎基的黑暗路西法可都被打败了。
    这个新主人又哪来的自信能和扎基相抗衡？要知道真正击败过扎基的，整个大宇宙之中也就只有诺亚奥特曼了。
    “不要太高看那个小鬼了，虽说他是获得本体绝大部分能量的承载体，可说到底他也不过是个小小的人类。”
    看到秋叶止原思绪的样子，黑袍人影不屑的说着话，而后又道:“在这个宇宙上强者并不少，可以利用他们来对付那个小鬼。”
    “你是指谁？”秋叶止原问道，要是新主人指的是一些普通的货色，他可不想浪费这些时间和实力普通的家伙去对付飞羽，那样除了送经验和送人头并没有什么卵用。
    “有一个强大的宇宙种族名为基里艾洛，他们曾经想要通过地狱之门将他们所信奉的“神”降临到地球上，由于迪迦奥特曼的阻止导致失败了。”他淡淡道:“如果基里艾洛德神来到地球上的话，即使是奈克欧特和戴拿奥特曼联手也不会是对手。”
    “我明白了。”秋叶止原了然的点点头，已知晓了他的意思，看样子基里艾洛德人派出的使者应该在等着自己过去了。
    就在他刚想离开的时候，背后再次传来黑袍身影的话语，这次的语气不像刚才那样平和，则是充满了冷意:“要是下次再发生今天的差错，你就不需要拥有这份力量了，梅菲斯特的力量并不是只有你可以使用。”
    “知道了。”秋叶止原顿住了一会，头也不回的说道，才继续走去。
    ps:风羽心情日常低落，所以更新还是这么慢...，还有就是，相信很多人看了上一章的情节心里都不断的说着两个字:“狗血”，对吧。其实主要就是为了填掉女二这个坑，这种类似言情的剧情以后会尽量多删掉。
    


    秋叶止原找到了基里艾洛德人的群体，当基里艾洛德人知道止原是“他”派来的，就顺利的合作成功，主要目的是让基里艾洛德神已人类救世主的身份降临来到地球，然后重置地球上的所有生命。
    在之后基里艾洛德人的出场次数就变得繁多了，引起了超级胜利队的重视，这几天他们都以更多的时间在城市中巡视。
    在一片漆黑的夜幕下，断断续续的数个人影倒在地面，奇异的是这些人死去后竟然化成了一片飘散的黑雾，这证明了他们不是人类。
    直到最后一个人跌落在地上，即将死掉的他对着眼前那个黑暗奥特曼恶狠狠的说道:“和我们基里艾洛德人作对，神是不会放过你的！”
    临死前的话语落下，他已化作黑雾散去，空旷旷的地面好似这个人不存在过。
    黑暗浮士德好像没有听到的样子，身形转换为了穿着黑色皮衣的玲后，将所有的黑雾全都凝结在手掌心里，嘴里念念道:“太少了，就这么点能量主人不够用啊。”
    超级胜利队们已从雷达上勘察到了出现了基里艾洛德人的踪迹，早已向着这边赶来。
    飞鸟信绕着近路先行到了这里，好巧不巧的提着手枪便看到这一幕，那熟悉的黑衣女让他一眼认了出来，她不就是认识飞羽的那个女生吗？
    明明当时看到她和飞羽在一起时是那么柔弱的样子，此刻面目上除了英气就是冷漠，更不可思议的是十几个基里艾洛德人居然全被杀掉了，而且她还可以变成另一个类似奥特曼的形态！
    “奥特曼？”玲察觉到了戴拿奥特曼独有的光芒气息，当转眼看去是飞鸟时，随即失望道:“可惜了，夺走这人的光，主人怕是会很生气的，还是算了。”
    随后无视飞鸟，转身就要离开。
    飞鸟见此还没开口，玲又停下脚步，向他嘱托道:“对了，你回去时告诉主人，基里艾洛德神即将来到地球上，要提前做好准备。”
    “基里艾洛德神？”飞鸟听到这个字眼回想了一下，在胜利队的档案中好像见过，之前基里艾洛德人在对付迪迦时，就打算通过地狱之门把他们的神送来地球。
    可是，她说的主人是指谁？难不成是飞羽？
    在飞鸟思绪的这一小段时间内，玲已不见了踪影。
    ........
    超级胜利队此次出动歼灭了不少的基里艾洛德人，任务执行到了白天，全体回到了TPC总基地后。
    飞鸟首先就去房间内找飞羽，并把玲所交代的话传达给他。
    “原来是基里艾洛德神，那你不用担心了。”
    听了飞鸟的话，飞羽很轻松的坐了下来，继续说道:“这个身为基里艾洛德人的神之前早已放弃了地球，原因是他们再也迷惑不了人类，人们已经把奥特曼看做了真正的救世主，只会把基里艾洛德人看成恶魔而已，所以基里艾洛德神并不会想要这样排斥他们存在的星球。”
    “是这样啊。”飞鸟不自觉的点点头。
    当年迪迦奥特曼对付基里艾洛德人可是非常艰难的，尤其是第二次交战，要不是幸亏居间惠和丽娜想起用光给迪迦提供能量，再加上人类的帮助，迪迦是不可能反败为胜的。
    这么强大的基里艾洛德人的首领肯定更加厉害，在听了飞羽这番话后，飞鸟才算松了一口气，不过飞羽是怎么知道？？
    “想必基里艾洛德人再次出现是梅菲斯特的唆使。”飞羽微微沉思了一下，“看来要尽快把这家伙给解决掉才行。”
    但玲为什么不亲自来告诉我呢？对了，她故意让梅菲斯特来对付我的事情还没找她问清楚！
    可这会不会是梅菲斯特想要离间而故意说的话也说不定。
    一想到玲见到自己那副活泼的样子，怎么都想不到她是会算计自己的人，飞羽随即否定了玲会害自己的想法。
    “对了飞鸟，最近若是会遇到什么敌人之类的，希望你自己能应付住。”飞羽看向对面的飞鸟道。
    飞鸟感觉到这话好像哪里不对劲，奇怪道:“怎么这么说？”
    “...没什么。就这样吧。”飞羽没有给准确的回答。
    自从上次变身和梅菲斯特与异生兽战斗后，他的力量已大不如从前，又没有黑暗能量的提供，他现在就连变身都处于困难的地步。
    ps:头晕，有点卡文，只好更这么点了。
    


    然而后来事情似乎并没有达到飞羽所想的那样，基里艾洛德人的出现依然非常频繁，好像随时准备搞出大事情。
    基里艾洛德人的预言家板桥光雄多次和秋叶止原见面，每次谈的都不是很拢，他们的目的并不是完全一致，对付守护人类的奥特曼倒是相同的。
    黑袍人影告诉秋叶止原，已感应到了飞羽的力量已经几乎殆尽，现在是个最佳的动手时机。
    秋叶止原听闻迅速连同基里艾洛德人动身，已在暗处准备来一次大突袭。
    反观飞羽这边，即使怪兽有经常出现破坏城市，飞羽都从来没有变身去与之战斗，而是通通交给超级胜利队和戴拿奥特曼去应付，这样可以增多飞鸟的实力和战斗的经验。
    但其实是飞羽没有多余的力量去帮忙，很多次戴拿很险的差点败给一些怪兽都只是在远处默然看着而已。
    有点担心飞鸟心中会不会有些埋怨自己每次都没有出手帮忙过.....
    如果力量再不想办法恢复过来，会不会再次像在贝利亚银河帝国的那个宇宙中一样失控。
    飞羽听着黑暗进化信赖者的话安静的待在房间里，近半个月的时间里都没有离开过一次tpc基地。
    飞鸟信都感到奇怪，询问了飞羽给的答案也是身体不舒服之类的话搪塞过去。
    所有奥特曼都可以依靠人间体的姿态来复原体力和能量，可飞羽自身的黑暗力量却不同，自上次与黑暗迪迦战斗过后就在不停的减少，甚至一点点的恢复都没有。
    近些的时间都是靠玲过来将夺取来的能量交给飞羽，才能坚持这些天，但终究是远远不够。
    ........
    深夜到了，在宁静的TPC基地其中的一个房间中。
    飞羽感到口干舌燥，刚端起桌子上的一个水杯，眼睛突然从黑色染成了赤血色，端着水杯的手臂猛然一颤。
    “砰！”伴随着一声清脆的声响，水杯从手上脱落掉到地面上，已然如同玻璃般破碎的散落在地板上。
    飞羽注视着自己颤抖的左手，抑制不了的能量在身体内四处徘徊:“已经不行了吗...”
    “呃！”脑中传来一股剧烈的痛感刺激着神经，飞羽沉闷一声，痛苦的捂住自己的头，脚步顿时有些不稳。
    “搭档，没事吧？！”黑暗进化信赖者发现飞羽此时的状况不太妙，急忙出声问道。
    “果然避免不了...”飞羽一双发红的眼睛在这阴暗的房间中格外的明亮，踉跄的走了两步，右手当即握紧黑暗进化信赖者，化作黑色流光飞出TPC基地。
    就在飞羽刚刚离开的时候，睡在隔壁房间的飞鸟信已听到了刚才杯子砸碎的声音。
    来到了飞羽的房间外，飞鸟敲了一下门，说道:“飞羽，怎么了？”
    房间内没有任何的声音回应。
    飞鸟犹豫了一下，正要强行破开这道门，随后又觉得会不会是自己想太多了，没准飞羽早就睡了。
    在一处高楼的墙壁上，一个个漂浮着的白色影子飞了出来，这些白色的影子实体化成了一个个外貌如同普通人类的黑衣人，最前面的是预言家板桥光雄和秋叶止原。
    ........
    一道耀眼的黑色流光飞落到一片寂静的城市角落中，飞羽扶着墙向着人罕稀少的道路上走去，一股不知名的负面情绪非常需要发泄出来。
    “搭档，怎么样，我现在联系浮士德过来！”
    黑暗进化信赖者有点急了，即便早就预料到了飞羽的状态会在某个时候恶化，还是措手不及。
    “没用的...”飞羽一边本能的艰难走着，看着前方闪烁着霓虹光的繁华城市，竟有要全部破坏掉的感觉，好似这样做可以减轻痛苦和获得快感。
    “对了，那个女孩的身上不是有黑暗气息吗，现在赶紧过去还来得及！”黑暗进化信赖者急忙道。
    当时凉宫筱雪就是在小时候不知什么原因染上了不明的黑暗气息，自小到大都有病在身。
    飞羽当年黑暗能量和今天一样极度缺乏，筱雪又因为这黑暗气息导致重病发作晕倒。
    飞羽只好趁机通过亲吻的方式将黑暗气息传导在自己身上，她的病确实因此有了好转，但飞羽因为获得如此巨大的黑暗能量而发生另一次的失控。
    不管是艾斯奥特曼还是奈克瑟斯奥特曼都阻止不了，完全不敌于那时飞羽化身的黑暗扎基。
    而此时飞羽现在的情况怕是只有再次去找一次凉宫筱雪才能复原，这是黑暗进化信赖者唯一想到的最佳办法了。
    “不可以...”
    努力保持着意识的飞羽听到这种方法想要开口拒绝发现都很难做到。
    此刻内心的那股痛苦感正在不断的告诉他去毁灭才能释放这种压抑。
    “能量，我想要能量！”飞羽忽然一变，疯狂的低吼出声。
    脑海里变得错乱起来，闪过了之前从凉宫筱雪身上获取黑暗气息时的那股强大力量的狂暴感，这种感觉在吸引着他的内心。
    筱雪会不会有安危什么的，一下子什么都不记得了，只要可以获得能量一切都不重要。
    “医院。”飞羽木呐的出声，然后脚步略有迟疑的向着医院走去，同时身上已经在冒着肉眼可见的黑气。
    


    飞羽面无神色的走在昏暗的道路上，头部剧烈作痛得让他赶紧抬起双手捂住，这动作减轻不了这种痛楚，而是愈来愈烈。
    满脑子所有的事情都排除了出去，只有快点得到黑暗能量补充这一想法。
    在内心的挣扎中放弃去医院找筱雪，下一刻又立马被需要能量的欲望所占领心思。
    “我这是怎么了。”飞羽捂着头不住的晃动，极力反抗着自己的内心，眼睛释放出来的红光更加光亮，在这条阴暗的道路上十分的显眼。
    “搭档，再坚持一下！”黑暗进化信赖者见飞羽快连意识都失去了，出声急促道。
    突然，在周围的暗处中不少白色的浮空影子飞了出来，形成了一个个炎魔战士基里艾洛德人，他们面面相觑，然后一致对向飞羽。
    飞羽在恍惚间首先注意到了最前面的秋叶止原。
    “又见面了，你怎么是这幅样子啊？”
    秋叶止原慢慢的嗤笑向着飞羽走去，然后腿部迅速抬起，一脚把状态不稳的飞羽踢飞出去。
    飞羽翻滚在茂盛的草丛上，衣服上已沾上了肮脏的黑黄泥土，紧紧的握着手中的黑暗进化信赖者爬起来喘着气。
    见飞羽没法还击的样子，秋叶止原确认了他处于能量缺乏的状态，这样一来，夺走他的能量就轻而易举了，不由挑衅道:“变得这么差劲，上次和我战斗时的气势去哪里了？”
    “嚇——嚇——”飞羽没有说出话，好像听不到一般捂着受伤的位置喘着气，眼睛的红光越来越盛。
    “嗯？好像不太对。”秋叶止原随即发现状况不是他所想象的那样。
    在他后面的那几个基里艾洛德人对视了一眼，随后一同向着飞羽走过去。
    “哗！”飞羽手中黑暗进化信赖者的光芒一闪而过，眨眼的时间就变成了人类大小的奈克欧特。
    “滴咚——滴咚——”
    奈克欧特两只发着红光的眼睛和亮着红灯的Y形状能源核心在这阴暗的路上非常的明亮，唯有黑色的身躯几乎不去注意，很难看出来。
    “砰！砰！砰！”
    奈克欧特黑色的铁拳挥出，伴随着数个轰鸣的碰撞声，前面那些基里艾洛德人还没反应过来，就被击倒在地。
    “能量！能量！”奈克欧特发出几个低吼声，冲上前抓住一个基里艾洛德人，抬起左手打进来它右胸口的金色发光体内。
    在那个基里艾洛德人的痛呼下，紫色的能源在胸前发光体上散发了出来，进入到了奈克欧特打进他身体的手臂中。
    “居然已经到了连基里艾洛德人的身上这点低微能量都要抽取，看来你真的是快到发狂的地步了。”
    秋叶止原微微眯着眼睛说着，他完全不担心处于狂暴状况的奈克欧特对自己造成威胁。知道飞羽仅剩的那点能量用来变身，大概不到一分钟就会变回人类的样子。
    “能量！”奈克欧特弯下身子，将最后一个基里艾洛德人打倒在地后，贪婪的吸干完它的能量，接着不在管这个尸体，犹如野兽般的猩红眼睛寻找下一个目标。
    看到这令人畏惧的贪婪目光，秋叶止原依然只是保持着笑意，瞬间脸部裂出黑紫光，当即化身成了恶魔梅菲斯特，开口道:“一个个都嘱咐我不能杀了你，但我要是在这里把你解决了，应该不会有人知道的吧，只要夺取了你的力量，未来的黑暗破坏神就是我了。”
    奈克欧特胸口上能量核心的鸣响声越发急促起来，非常需要能量的欲望让他把目标指向了梅菲斯特。
    “砰！”梅菲斯特速度飞快袭来，打出的一拳比奈克欧特的更加快速，打在其身上，奈克欧特当即退的撞在了墙壁上，背后的墙壁裂出了蛛丝网般的道道裂纹。
    “其实我一直很不明白为什么当初扎基大人要把力量托付给你呢，要是交给我的话，不仅早就复活了大人，而且那个什么光之国也早就不存在这个世上了，反倒是交给你这个从头到尾一点用都没有用的家伙呢，真的很搞不懂他的想法。”
    恶魔梅菲斯特轻轻摇了摇头表示可惜，接着抬起恶魔之爪指着奈克欧特笑道:“那么大人的夙愿就由我来完成，力量我就收走了。”
    “大人当初的决定不会有错，所以梅菲斯特，你没有资格。”
    就在梅菲斯特抬起恶魔之爪要刺进奈克欧特胸前的闪烁着红灯的能量核心时，这一句传来的声音打断了他的动作。
    黑暗浮士德在阴暗的角落中慢慢的走了出来，直接拦在了几乎站不稳的奈克欧特前面。
    “呵，浮士德。”恶魔梅菲斯特放下了抬着的恶魔之爪，冷问道:“少在那里装作一副刚刚好出来救援的样子，要不是我准备下死手，你还想要在暗中等候多久？”
    “真是听不懂你在说什么。”
    浮士德微微撇过头去，然后回了过来:“现在还不走吗，如果你真的觉得我不是你的对手，想打一场的话我是不介意的。”
    梅菲斯特诧异浮士德很有把握的样子，不由心生疑虑，冷哼一声回身在黑光中身形消失。
    见梅菲斯特离开，浮士德赶紧转过身要给奈克欧特输送能量，刚刚转身就看见奈克欧特那充满了“渴望”的猩红双目。
    “能量，给我能量！”
    奈克欧特在混乱的意识中低喊一声，伸出手臂张开五指放在了浮士德的胸口上，从中源源不断的吸取出黑暗能量出来，传导在自己的身上。
    浮士德的能量迅速被疯狂夺取，重心瞬间不稳，一手抓着奈克欧特的手臂刚要将其推开。
    “主人....”浮士德顿时又想到奈克欧特现在的状态，又放下了动作，任由吸取自身的能量。
    体内的能量还在持续降低中，浮士德已经半跪了下来，很快就快要变回玲的身姿，可是奈克欧特依然毫不停歇。
    


    “哥哥.....”
    随着一声低微的呼唤声在奈克欧特的体内响起，奈克欧特的动作顿时僵住了，胸前的能源核心内部闪过一颗破损的发光红球。
    下一刻奈克欧特全身上下泛起着一阵偏向粉色的红光，随即从奥特曼的形态转换成了飞羽的身形，前几秒还痛苦难忍的感觉渐渐的淡去。
    视野逐渐从模糊变得清晰起来，意识在能量的补充下恢复了不少，飞羽茫然的只记得刚刚好像遇到了梅菲斯特。
    然后不记得了...
    飞羽好似想到了什么，瞬间彻底清醒了过来。
    好像在隐隐约约中见到过浮士德的身影，自己在缺乏能量的欲望中汲取了她的能源。
    黑暗浮士德的能量几乎被奈克欧特吸取的一干二净，身体已不由自主的变回了女孩的身姿，摇摇欲坠的向前倾倒。
    “玲！”飞羽迅速反应了过来，赶忙伸出双手将面前的玲抱住，那柔软到几乎瘫倒的身躯让飞羽更是惊的一颤。
    她的能量差点就干竭到威胁生命的地步，为什么在我失去理智去吸取她能量的时候不推开我？
    要不是自己不知什么原因突然清醒过来，那结果就不是这么简单的了。
    “都怪我...”飞羽悔恨自己又只能无奈的摇了头。
    “嗖——”
    巨大的胜利神鹰号在飞羽上空中飞过，随后超级胜利队的成员在战机上面跑了出来。
    由于近日异生兽和基里艾洛德人经常出没的缘故，TPC那边无时不刻为了人类的安全而一直警戒着，从一开始飞羽能量发生的混乱，与基里艾洛德人和恶魔梅菲斯特交战，又到现在这个时候已过了几个小时，早已引起了TPC防卫军的注意。
    在TPC基地内，喜比队长看着屏幕内显示着的飞羽和玲两人，拉起耳麦和超级胜利队员们联系:“从他们的身上可以察觉到不同于人类的振动波，应该不是普通市民，可能是潜伏在人群中的基里艾洛德人，在搞清楚他们的身份之前将他们带回基地。”
    “明白！”在现场中的超级胜利队员们同时接到命令后，答复喜比队长的话。
    其中只有飞鸟信没有回应，则是不明所以的看着飞羽和玲，心中有着一个非常想问的问题，飞羽不是应该在房间内吗？
    “他们怎么来了。”飞羽看着超级胜利队的人提着枪小跑着过来。
    而飞鸟信正在诧异那个叫玲的女孩怎么也在这里，她可是TPC通缉的黑衣女，在前不久TPC高层人员还确立了黑衣女就是异生兽的操纵者———黑暗浮士德。
    况且浮士德在前几年一直是奈克瑟斯奥特曼的死敌之一，对于他们来说是个必须抓获，甚至直接消灭掉的目标。
    飞羽现在和她在一起肯定会被队友们认为脱不了干系。乃至于会直接被误认成同伙。
    幸好由美村良这次没一起出来，可其他队友就在这里，该怎么帮飞羽解释？
    这下麻烦了....
    “那个好像是消失很久的黑衣女，看来基里艾洛德人的事情果然和她有关联啊，飞鸟，她旁边那个人，我记得好像是你带回基地的一个朋友吧？”狩矢提着枪对着站在一旁的飞鸟信问道。
    “没错。”飞鸟立刻解释道:“我可以保证他绝对和这次的事件毫无关系！”
    “那好，只要带走黑衣女就够了。”狩矢说道。虽说对飞羽有所怀疑，不过还是选择了相信飞鸟。
    飞羽同样看出了这一点，皱起眉扶着基本站都站不稳的玲，对着他们说道:“请问超级胜利队有什么事情吗？”
    “我们收到了命令，请你身边的这位小姐配合一下，和我们走一趟。”幸田开口道。
    “不行。”飞羽想都没想直接回绝。
    要是让超级胜利队带走了玲，可不会只是囚禁这么简单，绝对会被当做人类的敌人处理掉的，而且TPC那些疯狂的科学家最喜欢的就是像玲这样的人物拿来做实验了。
    “不行？你知道她是什么人吗？”幸田认为飞羽还不知道黑衣女就是黑暗浮士德的事情，应该是被蒙骗了之类的。
    飞鸟见这情况，担心这样下去飞羽的决然会和队友们起冲突，对幸田说道:“幸田，让我去和他说说。”
    “好吧。”幸田点点头。
    “飞羽。”飞鸟收下枪，直走到飞羽的面前，瞄了一眼即使虚弱，还对自己不失杀意的玲，再对飞羽说道:“我知道可能很为难，但是今天我们是一定要带走她的，这是命令，没办法。”
    “我知道。”飞羽先是表示理解的说了一句，而后又道:“可把玲交给你们，这种事情我做不到，玲真的被带去TPC的话，是不可能有活路的。”
    飞鸟当然明白飞羽的心情，很肯定的说道:“飞羽，现在这一情况你也看到了，玲有可能和基里艾洛德人的事件有关，只要你同意让我们带她走，我绝对保证她的安全。不然...你会被牵扯进来的。”
    这话使得飞羽为难万分，倘若和超级胜利队起了冲突，让他们对自己的身份有所怀疑，那么将来很多事情就会有阻碍，但此刻又不能让玲离开...
    见飞羽进了两难的境地，虚弱的玲开口道:“主人，没事的，大不了玲跟他们走一趟，这些臭人类对玲还造不成什么威胁。”
    “不可以。”
    “玲只不过是一个“人偶”而已，没有让主人为难的资格，玲觉得这是最好的选择。”玲说着，向提枪指着自己的超级胜利队们走去，她的步伐略显不稳。
    风羽的话:断更这么多天，原本的剧情走向并不是这样，这两天写的快好就无奈的删了，因为原本的走向写下去是“死局”，所以改变思路才又断了几天，归根结底就是作者的错就对了....
    


﻿真的没办法....
    顺便提前说一下，一个个坑准备全填掉了，下面是赛罗到来的时间段。
《黑暗扎基奥特曼》明天更 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    光之国的奥特竞技场中，传出的打斗声不绝于耳，每一个红族的奥特曼都在互相为了能将来能保卫宇宙的和平而努力的练习着。
    而在天空中有着一个上身湛蓝色，下身赤红色的奥特曼飞快的掠过，低着头看了一眼奥特竞技场内便继续前行。
    即使事情过了许久，赛罗还依稀记得在艾丝美拉达行星与贝利亚、扎基的战役，那个银色光芒降临带走了扎基，还带自己进了‘光之领域’。
    领域中四周都是无尽的金银色光芒，点点的细小星光随处飘散着，而赛罗当时莫名其妙的就来到了这里。
    就在他感到奇怪的时候，在前面的光芒中凝聚出了一个银白色的奥特曼。
    “你好，赛罗奥特曼。”
    “你是谁？”
    赛罗看过去问道，对方这个奥特曼和奈克欧特简直是一模一样，要不是体表是银色不是黑色，现在肯定就认错了。
    “我是奈克瑟斯奥特曼。”奈克瑟斯直视着对面的赛罗，说道:“我有事情想拜托你，只有你可以帮忙，这件事关乎到大宇宙的安危。”
    “哎等等，虽然还不知道是什么事，帮忙倒是可以，不过为什么说只有我可以帮你？”赛罗不由打断奈克瑟斯的话问道。
    “原因的话你不久就会知道了。至于...唔...”奈克瑟斯没有时间去和赛罗解释太多，突然抬手捂住破损的胸口痛呼一声弯下腰，差点没有站稳。
    “你怎么受伤了！”赛罗见此要上前扶他一把。
    “没事。”
    奈克瑟斯抬手示意不用，银色的身躯逐渐要消散开，对面的赛罗这才意识到不妙，奈克瑟斯直起身对他说道:“我现在只是通过之前留下的意识体跟你说话，赛罗，请你一定要帮忙。”
    “你说吧。”赛罗认真的应道，看来刚才包裹在光芒里的银色巨人不是诺亚，而是对面的奈克瑟斯奥特曼。
    “去其他宇宙分别找到名为戴拿和高斯的奥特曼，他们两个和你一样是与众不同的战士，趁着扎基现在还在退化形态的阶段，你必须赶快完成。还有找到纯净黑暗体...算了。”
    似乎想到了什么，奈克瑟斯忍着压抑的情绪决定略过了中间和后面的那段话。
    “你的意思是说扎基现在又回到奈克欧特的形态阶段了吗？真是这样的话就不用这么麻烦，过几天我就能去那个宇宙将他带回光之国处理。”赛罗很自信的说道。
    奈克瑟斯想要说出一番赛罗天真的话语，可是他的时间不多了，只得赶紧说道:“没那么简单的，真正的扎基一旦苏醒，一切就晚了，拜托了赛罗，我知道你有点自负，这次千万不要大意。”
    “哪有，等等，你怎么...”赛罗忽然发现奈克瑟斯正在化作光点消散开，话未说完，奈克瑟斯已经消失不见。
    随后赛罗眼前刺目的光芒一闪而过，回到了寂静的宇宙虚空中。身旁的红莲火焰和镜子骑士等人困惑的看着他。
    赛罗想到奈克瑟斯的话，不由想到和飞羽同行时，他那无情的话语:
    “你一直潜伏在我们其中，等待的就是来到这里吗？”
    “没错，赛罗，从一开始就是你所想的那样，我也只不过是为了来到这里罢了。你们已经没有价值了！”
    “哼，飞羽这家伙最好别让我再看到你。”赛罗低声一句。
    当时后来赛罗依靠究极铠甲回归光之国后，把此次任务的来龙去脉交代给了宇宙警备队大队长奥特之父。
    起先说到解决掉贝利亚的时候还好，提到扎基出现之时，在场的众位奥特曼们都同样震惊，其中艾斯的反应最大。
    之前明明已经得到过消息，黑暗扎基的那个继承者在一个平行宇宙中和黑暗路西法决战，虽然不知道过程是怎么样的，可以确定的结果就是黑暗扎基在那个宇宙中泯灭消失了。
    可赛罗却又在另一个宇宙中重新见到了，就算听到后来扎基被降临的银色光芒带走，奥特之父表情上的忧虑之色还是一成未减。
    毕竟扎基的恐怖绝对不亚于以往对光之国造成过威胁的等等黑暗势力。
    知道扎基实力并没有恢复后，奥特之父也只是决定过一段时间做出对策，而奥特之王却来临光之国，说出让赛罗一人就可以执行这个任务。
    这几天就准备出发前往去戴拿奥特曼的时空宇宙，艾斯知道后，就亲自去找了一趟赛罗。而希卡利在科学技术局忙着研究奥特胶囊的事情，根本不知道扎基的消息。
    在光之国的广场上，披着红色披风的艾斯奥特曼和同走的赛罗说道:“赛罗，你到了那个宇宙后，要是见到了飞羽的话，把一番话交代给他。”
    这话就让赛罗当场不明白了，奈克欧特可是敌人，和敌人不直接开打，还要来谈话？
    艾斯没有去管赛罗的神情，直接把要交代给奈克欧特的话说出来:“曾经和你说的热忱之心不可泯灭，体恤弱者改变自己，虽然现在已物是人非，望你还没有放弃当初那份执着，无论遇到....”
    听着艾斯慢慢讲述着交代的话语，奈克欧特要是听的进去就怪了，赛罗只是暗道怎么这么啰嗦，老爹还没你这么厉害。
    对赛罗来说，觉得对付敌人用嘴炮不如直接用实力说话。
    远远在等离子火花塔上看着这一幕的奥特兄弟们只是互相对视几眼而已。
    


    自上次梅菲斯特确认了飞羽此时已没有了威胁，剩下的障碍唯有戴拿奥特曼，让基里艾洛德人前去消灭掉。
    在宁静的城市中，两个炎魔战士基里艾洛德人再一次出现发起了毁灭性的破坏。
    一般基里艾洛德人不会选择在白天出现，今天却离奇的在白天挑战戴拿，超级胜利队们闻迅立刻前往阻拦，而飞鸟信变身成了戴拿奥特曼赶往而去。
    飞鸟信正在为了守护人类在战斗着，飞羽知道自己虽然没有能量变身去帮忙，可是自己一定要过去看看，总能做点什么.....
    “嘭——”
    才刚刚匆忙赶到的时候，就听见一声巨大的响声从远处传导而来，飞羽凝神一望。
    只见在漫天土尘看见三个如山般的巨大身影在互相打斗着，刚好见戴拿被其中一个基里艾洛德人抓着再次摔倒的场景。
    戴拿还没有站起来，基里艾洛德人跑上去用腿猛踹了几下，嘴里不住的发出难听的魔人笑声。
    另一个基里艾洛德人刚要踩上去就被超级胜利队的战机给打退了，戴拿翻滚开一边，喘着气低下头看向胸口一闪一闪着红灯的彩色计时器核心。
    “嚇？”戴拿的目光不自觉的疑向远处的地面。
    奔跑着逃离的人群已快走光，只有一个少年还在看着他的战斗，手中握紧着发出暗红光的黑暗进化信赖者。
    “飞鸟。”飞羽见到戴拿看向自己这边，明白戴拿那眼神想表达的用意，戴拿自己一个人很难对付这两个基里艾洛德人，希望自己变身成奥特曼一起解决掉两个敌人。
    戴拿的忙飞羽当然想帮，可是在没有能量变身的情况下，他除了干看着完全做不了什么。
    “飞羽，为什么？？”见飞羽没有动作，即便明白或许是因为有什么缘故，戴拿还是不由得暗暗升起一股无名火。
    自己现在的境地这么困难，居然还不来帮忙？应该事后又会用“为了锻炼你”的理由吧，难道一定要等到自己站都站不起来才动手吗？
    “我自己就足够打败这两个家伙！”戴拿微微低下头来，用力一锤地面，然后双臂交叉在胸前，额头上的水晶发出了闪耀的红色光芒，转变成了强壮形态。
    戴拿把这股怒火通通倾泻给两个敌人，大步冲向两个被超级胜利队战机干扰着的两个基里艾洛德人。
    “伏——！”戴拿的一只手腕上在能量的加持下发起强烈的赤红光芒，大跨步来到了其中一个基里艾洛德人面前，猛然一拳用力挥下。
    “砰！”这狠狠的一拳威力非常之高，带着摧毁性的力量打在了那个基里艾洛德人胸口上，强悍的力量瞬间就将他击的爆碎开。
    另一个基里艾洛德人看的一惊，连忙展开格斗姿态认真对敌，不敢轻易与戴拿太近，在手掌上发射出炎狱弹攻击。
    地面上，一个白色的基里艾洛德人影子在土地上飞出，而后实质化成了预言家板桥光雄。
    板桥光雄在飞羽一旁不远处，装作观众一样看着戴拿的战斗称赞道:“这就是现在人类的救世主，实力果然可以和当年的迪迦一比，可是绝对比不上我们伟大的基里艾洛德神。”
    “预言家？”他的话引起了飞羽的注意，当飞羽望过去看见说话的是板桥光雄疑惑出声时，他继续道:“你不同样是人类的救世主吗？为什么不上去帮忙呢？”
    “不要把这个称谓加在我身上。”飞羽转过身对着他。
    “像你这样强大的人物如果原意加入我们的话，基里艾洛德神一定会给你....”
    不等板桥光雄说完，飞羽一听是要说服自己加入他们的言语，断然讽刺道:“算了吧，你们基里艾洛德神要真有这么厉害，为什么当年在加坦杰厄复苏的时候放弃地球？无非就是打不过找堆借口好逃离地球。”
    “你竟敢侮辱伟大的基里艾洛德神！”
    一向把基里艾洛德神看做神明的板桥光雄脸色瞬间就变了，狠厉的说道:“要不是有命令在先，绝不放过你们，过几天我们所有的基里艾洛德人就会把地球踏平，你就等着看吧！”
    “嗖！”飞羽猛然挥出黑暗进化信赖者发射一道强烈的黑色光束射去，板桥光雄还未反应及时，瞬间被光束打中化作影子消散开。
    虽然没有变身的能量，但将黑暗进化信赖者用来攻击还是可以做到的。
    “废话真是多。”飞羽真不想多说什么，只能说对方智商低，基里艾洛德人的主使就是板桥光雄，只要他死了，基里艾洛德神应该就不会通过某种方式来到地球了吧？
    想罢，随后目光转向战场那边，只见戴拿奥特曼已打败了敌人，消失在战场。
    接下来，该怎么和飞鸟解释.....
    而在大楼上，一个身影低着头看着飞羽走去的背影，黑袍帽下的紫色双目露出一丝玩意:“人类的感情就是这样脆弱，再好的情意也会很容易破裂，就是这样开始你们的分歧吧。”
    风羽的话:因为工作的缘故一直更新慢，希望大家理解，今天是作者的生日，所以才敢理直气壮的说。(>_
    


    基里艾洛德人在板桥光雄被消灭后就失去踪迹了，却引来了宇宙智慧球体斯菲亚群体的侵袭，超级胜利队们很快就接到了新的任务，斯菲亚在火星大肆进攻。
    玲被囚禁在了tpc的监禁室后，飞羽找出了时间要去看一下她，看有没有方法让她离开这个地方，和飞鸟信同行过去，监守的警卫却以“任何人不得入内”的理由拦在了外面。
    考虑到飞鸟在旁，飞羽只好放弃回去，而这段时间没有了浮士德继续去提供能量，飞羽的身体快支撑不了多久了....
    得到了斯菲亚进攻TPC火星基地的消息，过几天飞鸟信就要连同队友们出发去火星，此次任务可能会比较久，他想要在离开之前和飞羽道别几句。
    “飞羽，过两天我要去火星执行任务，这段时间要是地球出现怪兽的话就交给你.....这是怎么回事？？”
    穿着一身队服的飞鸟信说着走进飞羽的房间内，看到眼前的场景飞鸟的眼睛不由瞪大了起来。
    只见整个房间一片狼藉，不少的用具摔了一地，还有破损的桌子和椅子倒在地上，遍地不是破碎的瓷器就是书本。
    飞鸟信急忙扫过视线，发现飞羽正半跪在地面上捂着头部，嘴里说着模糊不清的声音，好像一副要发疯的样子。
    “飞羽你怎么了！”
    飞鸟信惊喊一声，赶紧跑上去要来到飞羽的面前，蹲下身子还没有来得及扶起他，就看见飞羽抬起头来，双眸上那赤红光让飞鸟看的更是震惊。
    “能量、我需要能量！光的能量！”飞羽低声说着，感应到前面那人身上有光的气息。
    差点没扑上去把他的能量给吸干，视线看清是飞鸟信时，飞羽抬手的动作到一半堪堪的停下来。
    “需要能量？对了，闪光剑。”飞鸟信看到这灼热的目光，似乎想到了什么，立刻从口袋里掏出了闪光剑。
    “不可以！”
    看到飞鸟要用闪光剑传递出光能量给自己，飞羽直接一把将飞鸟推开，怒斥道:“分出了力量你会连戴拿都变不了的，要是你我都失去了变身能力人类怎么办？地球还需要你用着这份力量去守护，不用管我了！”
    被推开的飞鸟稳住步伐，听到这话愣了一下，飞羽这话让他终于解答了心中的疑惑。
    一直不明白为什么自从一个月前和莫奈拉女王那一战过后，飞羽就再也没有变身战斗过，之后不管出现多强的怪兽都交给自己去应付。
    原来是因为没有能量变身帮忙，怪不得....
    之前自己还在心中埋怨飞羽从不变身一起对抗怪兽，发生了这样的事情居然一直瞒着....
    “当年你没有能量、重伤的时候，阿辉有光的能量可以救助你却见死不救，当年我帮不上忙，现在我必须....”
    飞鸟信连忙说着的同时，飞羽稳住着这副即将暴乱的身体，开口断掉了飞鸟信的话:“奈克瑟斯当时这么做我能理解，毕竟我们是宿敌，可是飞鸟你不行，能量要是分给了我，戴拿以后的战斗力会虚弱到战斗一分钟都坚持不了，到时候人类的安危呢？”
    戴拿是一个代表着守护的奥特曼，未来还会穿越在其他宇宙维护和平自己不一样，作为黑暗的战士是没有未来的。
    再怎么样最终结果或许只有被所谓的“光明”敌对而已，所以没必要，也不能牺牲飞鸟。
    “但是.....”飞鸟一下子也不知道该怎么办了，飞羽说的话不无道理。
    如果抽取了闪光剑内的能量，那以后恶魔梅菲斯特之类的强敌出现，他即便变身成戴拿绝不会是对手，闪光剑的光之能量自行恢复的时间段并不短。
    到时候飞羽没法变身，自己又打败不了敌人，那敌人谁来阻止？
    即使靠防卫军去应对，最后也会遭受到巨大的伤亡和损失，这正是飞鸟最不想看到的。
    以前飞羽缺乏能量的时候，飞鸟没有光的力量帮忙，现在有了却又不能帮，这让飞鸟对自己感到无比失望。
    看到飞鸟信焦急的样子，飞羽说不出‘没事的’之类的话，而是渴望的目光看着他，意识开始有点模糊起来。
    飞鸟信此时显然没看出飞羽的不对劲。
    突然，一颗忽闪忽现的破损红球在飞羽的体内飞了出来，随后发出一道粉红色的光束照在了飞羽的身上，身体内暴乱的能量变得沉稳不少。
    飞羽的意识瞬间恢复了过来，疑惑的伸出手来，红球落在了他的手上，松了口气低声道:“谢谢你，里沙。”
    飞鸟信只是惊奇的看了一眼这颗红球，便沉默了一会，还是担心道:“你为什么会变成刚才这个样子，缺乏能量是怎么回事？”
    “我也不知道。”飞羽轻轻的摇了下头，知道自己总有一天会被黑暗吞噬意识，但还是选择瞒过飞鸟。
    飞鸟信不由继续说道:可你这样的状态我们今后怎么一起战斗，出现的敌人越来越强，光靠我一个人怎么能带来和平。”
    “嗯....”飞羽点点头，“对了，你不是有事要找我吗？”
    见飞羽不想说下去，飞鸟也没办法，只得随着道:“嗯，我要去火星一趟执行任务，可能会很久也可能很快就回来，总之地球上如果出现了什么变故，记得及时通知我，我会变身成戴拿以最快的速度赶回来的。”
    “还有就是...”
    飞鸟信说着又顿了一下，热切的说道:“筱雪大概很快就要出院了，希望你尽快去和她说清楚吧，我相信你们一定还能回到从前的。”
    “她的伤要好了吗，我明白了。”飞羽点点头。
    .........
    在一个无人路过的街落处，秋叶止原食指和中指合拢在眉心处，感应着深山中，TPC基地内飞羽和飞鸟信的对话。
    听着听着不由他嘴角不由扬起，邪笑出声:“一下子听到这么多了不得的消息真让我兴奋，戴拿过两天离开就更有趣了，大人的适能者啊，我们之间要来玩玩更好玩的游戏了。”
    （未完待续）
    


    自飞鸟信离开去了火星后，城市上也没有出现过怪兽之类的变动，则是过着平静安宁的日子，尽管这样的日子不会长久。
    一个看上去普通的少年在运动场上走动着，视线停留在远处的那些游玩着的人们。
    此时飞鸟信离开地球去火星已经有一段时间了，飞羽的脑海里无时不刻充满了困惑、复杂、茫然。
    能量一直没有复原，自己会怎么样？只有两个答案，失控亦或者死亡。
    从一开始获得了扎基的力量，到来到迪迦时空世界初遇见大古，再到遇到来抓捕自己的希卡利、艾斯两个光之国的奥特战士，又在之后获取了北斗星司的信任而愚蠢的想过守护好人类就够了。
    如今的自己都变成什么样子？
    被光之国的奥特曼驱逐，连黑暗势力都觊觎自己身上的力量而想要消灭自己。
    在光明领域那个身影的话再次让飞羽想起:“既然他把力量给了你，你在最初战斗的时候黑暗力量会抗拒你，之后到现在还会侵蚀你，这已经表明了你在不久之后还是会被黑暗力量所控制到失控，扎基怎么可能不会预料到，他可能是想要借助他们来催化你心中的黑暗。”
    或许扎基从头到尾真的只是在利用自己，自己这么久以来不过就是个傀儡。
    好像无路可走、无路可退了....
    现在战斗的意义在哪里？又还能为何而战？
    没有...没有答案。
    飞羽的内心已经临近了崩溃的程度，一边走着，一边从口袋中掏出这个对于他来讲，“无比沉重”的黑暗进化信赖者。
    如果再给自己一次选择，会不会不要扎基的力量而选择当一个普通人？就不会像现在一样连活着都困难了。
    可是现实没有如果，只有已经。
    飞羽到底没有真角大古和飞鸟信、还有高山我梦他们后来的那样，即是可能会死也要战斗的决心。
    不知不觉中飞羽按照着飞鸟留下的话来到了医院的路上，又走进了医院到了一条条楼梯上，此次来这里就是看看筱雪现在病情的情况怎样了。
    飞羽再三犹豫了片刻，才走进了病房。
    才刚刚进去就看到一个穿着蓝白色条纹病服，黑长直的女孩正看着窗户外面的情景:一间大型游乐园的里面，有很多父母陪伴着的学生们，他们正欢乐的玩耍着。
    在看见筱雪的那一刻，飞羽瞬间感觉到了什么，刚才所谓的“迷茫”好像找到了答案一般，悲伤的情绪几乎一扫而空。
    听到房门被打开的动静，凉宫筱雪坐在病床上的身子转过了一些，看见来者是飞羽后，轻轻一笑道:“是你啊，飞鸟说过在出院的这两天会让一个人来陪我，就是你吗？”
    “呃...，对。”
    飞羽反应还是慢了一点，走了进来顺着筱雪的目光一起透过大窗户看向外面的游乐园，对筱雪来说，自己不过是个第二次见面的陌生存在。
    要是她还记得自己该多好....
    真的好想上去直接告诉她以往的过去发生过什么，这样就不用这么痛苦的埋在心里，可理智在告诉自己不行、没有用的。
    可惜不知道究竟是谁故意删除了那段记忆！
    “你刚才在看什么？”飞羽记得刚才看见筱雪眼里有一丝羡慕的眼神，有点不明白。
    “只是很羡慕其他人一直有自己的父母陪伴在身边。”凉宫筱雪说着时，神情上不免露出一丝哀伤。
    “那个....对不起，我忘了。”飞羽突然想起了飞鸟信说过，筱雪的亲人在那次自己不在的时间里，出现一次黑红色巨人袭击的大爆炸中就失去了。
    当时是伊诚辉幸好赶到筱雪才能被救出来。
    “没事。”
    许久，飞羽看出了筱雪的面色并不是很好，不禁问道:“病情既然还没完全康复，为什么不在医院多留几天呢？”
    “也没什么。”筱雪轻轻的摇了摇头:“待在医院多久我都不记得了，只想早点回到学校，在那里才能回想起点往事。”
    飞羽听着愣了一下，没想到她知道自己忘却过一段记忆。
    带着一点希望走到她的床前做下，开口问道:“那请问你还记不记得在几年前有一个狂暴的黑红色奥特曼在城市中破坏，两个奥特曼都不过他，最后是一个超级超级好看的女孩去感化了这个坏蛋？”
    “啊？好像有，不过都是几年前的事情了。”筱雪原本没在意飞羽的话还在看着窗外，听到这夸张的话，不由得回想起以前从飞鸟信以及其他人说话的一些言语。
    奈克瑟斯奥特曼和艾斯奥特曼当时都阻止不了那个黑红色巨人，关于这个巨人的说法非常多，毕竟它有时候帮助人类消灭怪兽，有时候却又搞破坏。
    见她还记得很多，飞羽来到了病床前，做了下来继续连问道:“请问一下，你还记不记得那时大爆炸事件中袭击者的样貌，还有他为什么目标会是你？”
    之前飞鸟信说是恶魔梅菲斯特干的，飞羽并不是很确信，要在此时赶紧把不知道的事情了解清楚，奈克瑟斯又身在何处等问题。
    筱雪看出了飞羽很认真的神色，给出了了一个让飞羽惊愕的答案:“他啊....就是你刚刚说的这个黑红色巨人。”
    


    “凶手是....那个黑红色巨人？！”
    飞羽听的一清二楚，但内心中还是否认这个答案，袭击者是黑暗扎基根本就是绝对不可能的！
    自己是唯一的继承者，而扎基在自己离开后居然会出现在地球，这到底是怎么一回事？
    “嗯，就是它。”筱雪满是忧伤的点点头，显然是回忆起来了，这对于她来说确实是个阴影。
    接下来飞羽出乎意料的没有追问下去，或问其他的问题，则是冷静的沉思下来。
    为什么筱雪会是目标？应该跟伊诚辉说过的不要让任何人去接近她有关系吧。
    可惜自己没有了能够战斗的力量，现在就如同一个普通的人类，要是她再次遇到那样的危险....
    就算是那样，绝对不会让她有事的！飞羽暗暗坚定的想着。
    “这件事先不提了，不是要出院吗，我们先去办手续。”飞羽决定暂时放下这个不解的事情，毕竟就只有这点头绪不可能知道答案。不如早带筱雪离开这里先。
    “嗯！等等。”筱雪很高兴的点下头，然后起了床，开始叠好床铺上的白色被子。
    在她起了病床的一刻，飞羽瞬间感受到筱雪散发着无比强烈的黑暗气息，这股气息仿佛在诱/惑着飞羽那缺乏能量的内心，让他目光不由得转了过去。
    “好了。”
    筱雪忙完了，准备要离开，眼睛余光就看见飞羽的一点不对劲，随即转眼看去疑惑道:“你怎么了？”
    才对视上了女孩那清澈无暇的眼睛，飞羽渴望的目光瞬间就恢复了，意识一下子完全保持着清醒，没有之前那样失去理智。
    “没...没什么。”
    为什么时隔这么久她那未知的黑暗气息还是这么浓烈？不是应该早在数年前就被自己吸收的差不多了吗？
    难道伊诚辉也是发现了这一点才.....
    回神发现她还在疑惑的看着自己，飞羽有些不好意思的道歉道:“抱歉，想些事情，不小心分神了。”
    “哦，那走吧。”听到他这话，筱雪这才发觉飞羽好像一直在思考着什么，不过没去多想。
    飞羽带着她一起来到了医院专门退病房的前台处，要退掉筱雪所在的病房，毕竟伤病已经康复了。
    此时筱雪坐在一个白色的长椅上等候飞羽解决完回来。
    前台处，一个年轻的男医生远远望了一眼无聊的坐在长椅上的女孩，再对着眼前的飞羽问道:“你是她的家属吗？”
    “不是。我是她的...”这个问题飞羽一下子不知道该怎么回应了，该说是她的朋友吧？
    “哦，是她的男朋友吧。”男医生以一副“我明白”的神情在白纸上写下资料，和飞羽笑道:“不得不说你女朋友很好看啊，真让人羡慕，相信你追到她肯定花了不少心思吧？”
    “额，咳咳！”
    飞羽干笑了一下，也不去否认，开口说道:“我们现在就要离开，请你把病房退掉。”
    男医生正要同意，拿起了筱雪的体检报告在眼前看了一下，突然皱着眉头改变了语气:“这个可以，不过要等我们把她的体检报告交给TPC的相关部分检查之后，才能帮您办理手续。”
    “为什么一个病人要离开都要和TPC扯上关系？”
    飞羽听到这话除了不明白，还十分不满的问道:“难道她的体检报告有什么问题？你最好给我说清楚。”
    “从她身上提取出来的血液内含着一种人类绝对没有的活性物质，非常有可能是非人类，所以考虑到安全方面....”
    男医生很是认真的说着，可在说到一半的时候，得到的是飞羽这样一声话语:“仅仅一张报告而已，就以这样的话来断定是不是太早了。”
    “我明白你的心情。”男医生把体检报告递了过去，“好好看看这个，如果还能确定没问题的话你现在也可以选择带着她离开。”
    .......
    与此同时在远离地球之外的火星上，宇宙球体斯菲亚群体不断的出现突袭火星基地。
    斯菲亚球体直接和火星上的岩石融为一体，造就了一头斯菲亚合成兽———达兰比尔。
    飞鸟信故意让战机被怪兽的光弹打中，然后趁机在其中使用闪光剑变身成戴拿奥特曼加入战场，对抗斯菲亚合成兽。
    在最大的火星基地其中，TPC的权藤参谋看到戴拿奥特曼的出现，脸上不由露出一丝得逞的脸色:“终于出现了，就让我看看究竟人类的守护者，戴拿奥特曼的真正身份究竟是谁！”
    戴拿将斯菲亚合成兽达兰比尔打的几乎没有还手之力，看中机会，双手凝聚起能量，随即双手向前合十，一发湛蓝色的【索尔捷特光线】射出。
    “嘭！！”
    湛蓝色的光线正面打中在达兰比尔的头部，随后达兰比尔哀嚎一声倒在地面，全身粉碎性的发出剧烈爆炸。
    戴拿眼见击败了怪兽，整个巨大的身躯化成无数的光点下落在地面上，最后在一个岩石坡上聚集起来，显化成了飞鸟信的身形。
    看到戴拿的原本身份就是超级胜利队员之一的飞鸟信，权藤参谋先是愣了一下，而后又回到了刚才的样子，笑道:“居然是他！那么在他那里得到戴拿的能量的话....，黑色风暴队们，去把这个人给我捕捉到这里来！”
    “是！”在他后面的几名黑色风暴队成员应了一下，然后纷纷转身走了出去。
    “人类不需要不知何来的光之巨人，什么戴拿，奈克欧特，人造的奥特曼才是最安全，最能够保护好地球的！”权藤参谋看向远处一尊巨大的人造戴拿石像，无比激动的说道。
    在这个基地中某个角落，一个穿着超古代黑衣服装的女子正看着这一幕，目光极为冷漠。
    黑暗迪迦的声音传递在这个女子的耳中:“卡蜜拉，再等等，等到这个愚蠢的人类抓到戴拿奥特曼再动手，想要找扎基复仇就要有耐心。”
    Ps:各位2018一起努力吧！
    


    飞羽递过那名男医生手中的体检报告单，将其拿到眼前仔细一看时，乌黑的眼瞳竟突然有些颤抖。
    “这是什么意思？”飞羽的话里不带任何的感情，但男医生却清楚的听出了压抑的情绪。
    “上面表明的很清楚了，你的女朋友可能天生拥有或者曾经触碰过什么，导致染上了不明的气息。她的病情还有待观察，还有就是这种气息人类是感觉不到的，只有....”
    那个男医生说着顿了顿，叹了一口气说道:“异生兽。也就是说异生兽近几年的时常出现，很有可能是因为受她的影响。”
    岂止是异生兽？
    不管是宇宙人还是黑暗魔人亦或者是怪兽，要是感觉到这股黑暗气息的存在，就会立刻失去原本的理智，发疯般去夺取，甚至摧毁掉。
    “这种事情太过重大，希望你认真考虑一下，让她去TPC接受调查。不然要是惹祸上身....”那个男医生看着飞羽那微微一变的神色，继续把话补充下去。
    “不用了，有我在，没人可以伤害她。”
    飞羽没有丝毫犹豫，将报告单放回平台上，说着坚定不移的话，随后不再去听男医生的忠告，缓步走开。
    她为什么会有如此强大的黑暗气息，不管是什么缘故，终究是和自己脱不了干系.....
    就在飞羽还没有离开的时候，那个男医生再次看了一眼报告上的签名，正是“飞羽”的两个字，也就是说这个少年就是他要找的人，立马开口喊住他:“飞羽先生，等等，先别走！”
    “怎么了？”飞羽听到喊声为之一愣，回身看着那个医生很急切的走过来，同时也走过去。
    坐在白色的椅子上，等待已久的筱雪看到面色忧虑的飞羽朝着这边走来，又被叫了回去，不禁感到奇怪。
    “你就是飞羽，那么说你也是奥特曼！”
    男医生有点激动的来到飞羽眼前，不敢相信眼前这个看似平常的少年竟然是守护人类的奥特曼，继续道:“太好了，你终于来了，那你应该认识伊诚辉吧，他有话让我转告给你。”
    首先听到他知道自己的身份时，飞羽确实感到意外，又听他说到伊诚辉的时候，才明白是阿辉把自己的身份透露出来了。
    不过为什么他会透露给这样一个平凡的人？假若这人不靠谱肯定会出大乱子。
    “很奇怪是吧，其实之前辉一直受伤的时候，来到这所医院都是我给他疗伤的，虽然我们一直聊的来，算是朋友，可是他从来不说为什么老是伤的这么重。”
    那个男医生看出飞羽那疑虑的心思，继续说出原由:“后来，他在把你女朋友送来这里住院的当天，告诉我他就是奈克瑟斯奥特曼，并且有话要让我转告给一个叫飞羽的人。”
    看来伊诚辉知道让筱雪留在这里，总有一天自己会主动来到这所医院，可自己没死的事情他怎么知道？还能有意安排。
    “是这样啊。”飞羽只能先问问看:“他都交代了什么？”
    男医生仔细回忆了一下伊诚辉当晚对他说的话，然后说道:“让我想想，好像是‘在那家伙动手之前必须先行找到纯净黑暗体，黑暗体在地球上的消息一旦传出去，就连其他时空的黑暗势力都极有可能随之前来。’应该是这样。”
    “又是纯净黑暗体...”
    再次听到这个字眼，飞羽回想起从魔人阿加特斯，黑暗奥特战士贝利亚，原罪路克菲尔口中都听到过，这才觉得这东西应该非常重要。
    随后那名医生微笑着说道:“就这样吧，你以后要是和怪兽受伤的话随时来我这里疗伤，绝不收一点费用。”
    “谢谢了。”飞羽点点头，看来这个医生的人品很好，伊诚辉才会信任他吧。
    “糟糕！”
    骤然之间感受到离这里越来越近的黑暗气息，飞羽知道是梅菲斯特，而且他已经来到了这所医院内了。
    在身体虚弱，没法变身的情况下根本没有能力可以和梅菲斯特对抗的，何况筱雪还在这里。
    “抱歉，先走了。”
    飞羽向着男医生匆忙道别，再留在这里同样会把医院内的其他人牵扯进来的，赶紧朝着远处坐在长椅上的筱雪走去。
    “你们这么久在说什么呢？”筱雪见飞羽神色不太对劲，觉得有点奇怪。
    “没什么，走吧！”没时间理会这个问题，飞羽匆忙之下牵起筱雪的纤手，只想要尽快带她离开这里，只怕她再不离开等下遇到危险。
    因为他感受到的不止是梅菲斯特的气息，还有异生兽，非常非常多的异生兽！
    “哎等等，到底是怎么了？”筱雪被飞羽拉着快步行走，十分不明白为什么突然变得这么紧张，好像要发生大事的样子。
    飞羽没有去回应，知道再不快点就来不及了！
    只是秋叶止原那讽刺的声音突然的传荡在飞羽的耳边:“大人的适能者啊，以为现在还逃得掉吗？还是这么幼稚！”
    飞羽脚步顿了顿，已经被盯上了，自己独自去面对梅菲斯特倒是没什么，可是筱雪该怎么办？我该怎么做？
    和自己待在一起才会给她带来危险，让她远离是最好的办法。
    “你先回家吧，我还有一些事情要处理一下！先走了！”
    不得已的跟她强行道别，飞羽感应着秋叶止原所在的位置，主动朝着那个方向跑过去。
    而就在刚刚飞羽跟筱雪离开之后，那个男医生正准备收拾东西，只是回过身来就看见一个穿着黑衣夹克的男子。
    而在这个男子的旁边站着一头巨型老鼠般的异生兽———诺斯菲尔。
    “嘶.....”老鼠型异生兽诺斯菲尔看到人类口中就忍不住的流出让人看了，无比恶心的口水。
    秋叶止原一脸阴沉的看着医生:“我记得你，就是之前一直在暗中帮助光之适能者的人类。”
    “看来我果然有今天....”男医生见此情此景，不由想到之前和伊诚辉接触的时候，伊诚辉说出与他相识以后会有危险的话，真的应验了。
    “居然还把纯净黑暗体的事情让那个小鬼知道了！还想以后帮他疗伤？你还是去死吧！”
    


    “诺斯菲尔，吃了他！”
    秋叶止原面无表情的看着地面上流着血的将死之人，这个人在奈克瑟斯还在的期间，一直在协助伊诚辉，如今总算可以杀了他。
    “再见了，哲田医生。”
    “嘶.....”异生兽诺斯菲尔收到了命令，流着恶心的口水走过去。向着已经起不来的男医生张开满是尖利牙齿的血口，然后一口咬了下去。
    “那个小子应该还在这个医院，既然找不到，那就....”秋叶止原诡异的笑了一下，“把这所医院的所有人都杀掉好了。”
    而后他的眼睛随即发出紫色的光芒，外面，大医院的上空炸裂出漩涡状的黑暗领域G。
    近百只人类大小的异生兽从黑暗领域G中放出在大医院，然后一展嗜血的性格疯狂的吼叫出声，此刻，医院内外各处几乎都出现了异生兽。
    广阔的医院突然遭受异生兽群体大规模入侵，眼看危机爆发，还在院中的病人和医生们都惊慌失措。
    “啪！啪！啪！”
    随着阵阵玻璃破碎的声音，原本整齐有序，正在排队着挂科的人们刚转眼，就见到数只异生兽击破玻璃门，全部冲了进来。
    人们瞬间通通惊喊着乱跑，秩序一下子全乱了。
    “有怪兽！怪兽跑进来了！”
    “大家快逃啊！”
    “吼！”眼睛满是血腥的异生兽嘶吼着迈着不快不慢的步伐走向那些胡乱逃跑着的人类。
    在医院的前台处，飞羽感受着黑暗气息飞快的跑过来，到达现场并没有发现梅菲斯特的踪影，则是看见一摊血迹.....
    这场面证明了刚才那个名为哲田的男医生被异生兽吃掉了，就因为他刚刚把伊诚辉传递的话交给了飞羽，才会成为目标。
    “可恶！”飞羽气愤的握紧了拳头，随后又感应到异生兽的气息几乎遍布了医院。
    异生兽把医院包围了！
    不在筱雪身边，她可能会有危险，想到这里，飞羽当即转身回去。
    整个大医院几乎被异生兽群体包围，超级胜利队又都在火星，没法前来，防卫队收到了呼救信息，一时也到达不了。
    在大医院中，护士、医生、病人、人们加起来近千人之多，在百余头异生兽面前却毫无反抗之力只能四处躲避追捕。
    “啊！”一个看上去不过十岁的小女孩，在混乱的人群中跑着被其他人给撞翻了，摔在了白色的地面上。
    “吼！”她的喊声吸引了一头异生兽的注意力，异生兽看到这个手足无措的“猎物”，兴奋的大吼一声，以极快的速度跑上去。
    没有一个人去理会那个即将被杀死的小女孩.....
    “不要过来！”小女孩吓得没有力气站起来，躺在地上不住的后退，只能眼睁睁的看着凶猛的异生兽跑上来。
    “搭档，不要上去！”
    “噗！”
    小女孩吓得转过头去，听见一声尖爪刺入肉体的声音，可并没有感受到疼痛感，她惊的回过头来。
    只见一个少年正在她的前面，抬着手臂艰难的挡下异生兽的尖爪，手腕上已流着鲜血，还不忘偏过头来，对她说道:“快走！”
    小女孩不敢停留，赶忙爬起来向着能跑的方向跑去。
    刚才飞羽看见异生兽即将杀死这个无助的小女孩，不管黑暗进化信赖者的阻拦，迅速穿过慌乱的人群冲来。
    “嘭！”
    不等异生兽反应，飞羽另一只手上握着的黑暗进化信赖者发出一发黑色光弹将它击飞开。
    “呃！”飞羽喘着热气，赶紧用右手捂着流淌着鲜血的左手，剧烈的肉体撕裂疼痛从左臂上传来。
    “搭档，你真是笨蛋！”黑暗进化信赖者忍不住要斥责道:“为什么明知会受伤还要救一个事不关己的人？你以为别人会感激你吗？”
    “我知道，这么小的孩子在面前有危险，怎么可能看着，我只是本能的去救。”
    飞羽忍着疼痛说道:“这是错误的我明白，或许正是因为这一缺点才一直这么弱的吧。”
    “搭档，你的确并不强大，但你也绝不弱小。”黑暗进化信赖者明灭着亮光说道。
    “是吗....”飞羽捂着左臂向前继续走去。
    试图看能不能找到筱雪的身影，毕竟她还在这所医院中，希望不要撞见梅菲斯特或者异生兽。
    梅菲斯特放出这么多异生兽就是要引出自己，要是还能变身.....
    “大人的适能者。”
    秋叶止原突然在飞羽的不远处缓步走来，看着周围血腥的场景说道:“你看看！每一个人都在为了活着而逃跑，都希望有人被怪兽抓到，自己就暂时不会成为目标，有更多的时间逃跑。人性在这个时候都暴露无遗。”
    他说着换成可笑的语气问道:“而且这只是其中冰山一角，你为什么要为自私的人类而战呢？来说说你的理由，让我看看是不是和那个光之适能者一样？”
    当年他变身成梅菲斯特和奈克瑟斯战斗的时候，就问过相同的问题，只不过奈克瑟斯的答案可真是笑死他了。
    “每一个人的心中都会有黑暗的一面，但是他们会去正视错误并去改变它，这不是你可以剥夺他们生命的理由！”这话是当时奈克瑟斯开战前的回答。
    “为什么要守护人们？”
    飞羽不由微微低头看流着血的左手，剧痛感越来越强，回想着之前的一次次战斗，哪有真正意义上的理由？
    自从继承扎基的力量就好像一直在为了完成任务而打败一个又一个敌人，好像被束缚一样，如今又到了只能留在这个宇宙的局面。
    “看样子你自己都不明白。”
    秋叶止原冷笑一声，将黑暗进化者拿起来，握住左右两端，然后猛然拉出，黑紫的漩涡光芒当即笼罩住他。
    外面，大医院的前上空中，黑光凝聚出了恶魔梅菲斯特的巨大身影，悬浮在空中，笑道:“可惜连和我战斗的力量都没有，那你就在这里被我毁灭吧！”
    随后双手准备发射光线的动作，要把这所医院给轰炸掉。
    医院内，飞羽握着闪发微弱光芒的黑暗进化信赖者，周围的大量异生兽突然爆炸开成一团能源飞进黑暗进化信赖者内，转换成变身的能量。
    “我的战斗从来都不需要理由，这就是答案。”飞羽将黑暗进化信赖者一端拔出。
    


    所有的异生兽在黑暗进化信赖者的“聚能”下竟然发生了异变，通通痛苦的高吼一声，然后全部化作黑色粒子，转换成了变身的能量被黑暗进化信赖者吸收。
    在高达七十多米的大医院前面，明亮而又纯华的黑光凝聚出了奈克欧特五十多米的巨大身姿。
    “滴咚——滴咚——”
    奈克欧特才刚现身，能源核心就已经闪烁起红灯，但是他毫不犹豫的抬起双手，摆出战斗的姿态。
    悬浮着的梅菲斯特只是诧异了一下，随后明白是怎么回事:“即使利用那些异生兽作为变身的能量又怎样？你是改变不了局面的！”
    随后弯身飞下，直攻向地面奈克欧特的方向，同时手臂上那锐利的恶魔之爪当即放出。
    防卫队赶到不久，见恐怖的异生兽突然全体消失，危机意味着暂时化解，而在附近出现了两个正在对战的黑色巨人。
    防卫队队长第一时间就发出命令，不管是病人还是医生全部赶紧撤离出医院。
    可是这所大医院人数实在是太过众多，没法在短时间撤离出来，在防卫队的安排下，一个接一个的人撤离出医院。
    可现在还有数百人在院中还未被带离出去，防卫队只好希望黑色巨人的战斗不会波及到医院。
    奈克欧特的左手受了伤，加上能量非常不足，几乎只能被梅菲斯特压着打，尽管如此，他还在尽量拖延着时间。
    此时，筱雪在医院内到处寻找，刚刚异生兽入侵医院，就是在飞羽离开后发生的，她十分担心飞羽没有回来会不会是遇到了危险……
    防卫队们在这里四处寻找有没有剩下没有逃离出去的病人，毕竟外面黑色巨人的打斗场地离这里太近了。
    他们正好看见了一个穿着蓝白色条纹病服的少女，一个防卫队队员上去匆忙说道:“小姐，这里很危险，赶快随我离开这里！”
    “可是我一个朋友还在这里。”筱雪焦急的说道:“我找不到他，你们能不能帮帮我一起找。”
    “可能你的朋友早就和我们其他人一起撤离出去了也说不定，赶紧走吧！”那个防卫队的人急忙道。
    什么？说了让自己等他回来，可是他却在异生兽出现的时候，早就自己一个人逃了吗？
    明明知道和飞羽不是很熟，筱雪听到这个话还是有一阵不知何来的失心感，最后在犹豫间跟着防卫队的人走了。
    外面，黑暗梅菲斯特一脚踹退奈克欧特，那一双漆黑的眼睛忽然转向医院的那边，映入眼帘的是一群正在逃离出医院的人类们，沉喝道:“给我通通消失！”
    “咻！”手上的恶魔之爪骤然亮起了一团浓郁的紫光，梅菲斯特将其化作一道强力的【黑暗光线羽】光束射向医院。
    “嚇！”奈克欧特想都没想，就立刻踏步冲上前去，要知道筱雪可能现在还在医院中。
    “嘭！”
    黑色的光束正要打中这所高大的医院，只见一个黑色的身影瞬间来到了前面，依靠着身躯硬把黑色光束给挡了下来。
    看着爆炸的火焰散开，梅菲斯特已有心理准备，还是疑惑出声道:“到底为什么要守护这些卑微的人类？告诉我，大人的适能者啊！”
    奈克欧特痛苦的快站不稳，根本没有去回应梅菲斯特的话，只是依然摆着战斗的姿态。
    “那么就让我看看，就凭你这样的状况还能不能保护得了！”
    黑暗梅菲斯特愤怒的挥手凝聚暗能量，从恶魔之爪上发射出数道光弹飞射而去，一颗颗光弹好像用不完一样，随即接连射出。
    面对袭来的黑色光弹，奈克欧特有着轻易可以躲开的机会，只不过这样做，那身后的医院就会被击中，然后整个坍塌掉。
    有着另一个选择，却他亦然选择双手护在身前，挡下着这些光弹射击。
    “砰！砰！砰！”
    一颗颗光弹豪不留情的接连打在奈克欧特的身体上，打中的位置都爆出一道道猛烈的火花，可是奈克欧特还在艰难的硬抗着。
    在撤离出去的人群中，筱雪看出了医院前的黑色巨人其实是在不顾自己，在死死护着这个地方。
    “巨人……”转身望着不远处黑色巨人如山般高大的背影，筱雪没来由的觉得这一幕非常熟悉，不禁担忧。
    Ps:抱歉，没时间了，明天还要早点起来上班，
    


    黑银色的巨人站在她前面，挡下着一个恶魔的攻击，纵然痛苦也一定要保护好身后的人。
    为什么这一幕好像在哪里见过？
    筱雪在担忧黑色巨人之余，竟不知不觉从眼前的场景中，在脑海里获得一丝丝残破的片段记忆:
    在深山里，一个崩塌的洞穴前，自己当时不知道在找什么人，这时，一个绿色双目，浑身大部分穿着黑色铠甲的魔人发出绿色光束向自己射来。
    而在这千钧一发之时，一个黑红色的巨人不顾自身，来到自己的前面，挡下着魔人光束的射击，说出那句无比深刻的话:“没事的，有我在！”
    那个暗黑魔人就是被黑暗路西法派来抹杀他们的，那么黑红色巨人就是扎基，而扎基好像是....是....
    在混杂奔逃的人群中，筱雪似乎回忆起了什么关键的事情，只是耳边突然听到“轰！”的一声撞击声，让她立刻回过神来望向前方。
    梅菲斯特见奈克欧特居然真的一直硬接下他的攻击，趁此机会输入能量，加大黑色光弹的发射功率。
    之后让梅菲斯特意想不到的是，这些攻击明明一直在重伤着奈克欧特，可他依然保持着防御的动作，自己发出的攻击看上去好像不起丝毫作用。
    “看看你还能坚持多久。”梅菲斯特将更多的能量凝聚在右臂的恶魔之爪上，随即向着前方射出一颗巨大的黑色光弹。
    “嘭！”突如其来的巨大黑色光弹轰在奈克欧特的身前，本来就几近坚持不了的身体一下子被炸退了出去，然后撞在了后面的医院上。
    “咔！咔！”高大的医院瞬间就被奈克欧特撞踏了一大半，医院的另一片面向着人们逃亡的墙壁裂出了数不清的裂纹，而后通通从高空掉落下地面。
    “哗啦啦！”大片大片的碎石在医院破碎之后直落地面，每一个碎片都几乎有六七米之长，要是人类被压到，不死也会重伤。
    而下方的人们当然明白这一点，不少人尖叫着以最快的速度逃离这片危险区域，又有不少人来不及逃出去......
    对于人们来说最可怕的事情还在后面。
    “嚇？！”奈克欧特发现快把背后的医院给压倒，急忙要稳住倒下的身形。
    可是梅菲斯特再次发射了一发巨大的黑色光弹，打在他的身上，这次彻底的将奈克欧特给打翻下来，背后的医院被完全压碎开。
    “轰！”的一声巨大倒塌声，地面在奈克欧特倒下的重力下，发出如同地震一般的颤抖，连片的碎瓦带着尘烟漫天飞出，从高空中坠落。
    逃离中的人们和防卫队大多都不幸被碎瓦砸到，其余的人们都在为了活着而逃窜着。
    “啊！”还未逃到安全区域的人们惊慌的大喊起来，本能的四处乱跑，密集如雨的碎片几乎覆盖了整个可以逃离的方向。
    筱雪还在其中，因为刚才错过了逃出去的最佳时机，现在根本没有逃离的机会，她一下子有些手足无措的不知道该怎么办。
    “在你要守护这些卑微蝼蚁的时候，就已经输给我了。”梅菲斯特悠哉的走向奈克欧特，口中轻蔑着说道:“那么你的力量我就不客气的收走了。”
    “滴咚！滴咚！滴咚！”重伤的奈克欧特倒在地面上，红灯的响声变得更加急促，警示着身体已经坚持不了，必须解除变身。
    如果自己刚才全力一战或许可以挽回局面的，但是为什么还是输了....，又输了。
    在某处高楼之上，黑袍人影的紫色双目看着奈克欧特将败的一幕，摇了摇头说道:“本体啊，你选择的这个人类已经没救了，那么就由梅菲斯特了结这个傀儡吧。”
    此时，奈克欧特咬着牙想要尽力爬起，不由心中闪过黑暗迪迦的那一句话:“代表着既不光明又不黑暗的你，战斗的真实意义在哪里，你在为何而战？”
    他战斗的意义没有答案，因此只能一次次的受伤，连黑暗力量都是由于自己软弱的性格而不停在褪去。
    “哥哥！”一声悦耳的呼唤在飞羽心中响起，恍惚间好像再次在红球空间内看见七濑里沙担心的样子。
    “哗啦！”这时候漫天碎石还在掉落，几块巨大的白色碎瓦从筱雪的正面上空中掉落下来，危机眼看将至。
    奈克欧特忽然反应过来，立刻爬起身伸出手去，将筱雪轻轻握在手心里，那些掉落的碎石都被黑色的手隔开了。
    在不知不觉中，筱雪的黑暗气息此时通过手臂传导在奈克欧特的体内，只是双方都浑然不觉。
    确认安全后，奈克欧特的手臂上发出一道明亮的光芒将筱雪放到安全区域去。
    筱雪睁开眼睛发现自己被巨人放到了距离战场不远的地方，看着远处的奈克欧特道感谢道:“谢谢，你一定要打败坏人啊。”
    奈克欧特点点头，慢慢的垂下手臂。
    当奈克欧特回过头来时，梅菲斯特已经近在眼前，抬起手来一把掐住他的脖子，无力的奈克欧特根本挣扎不出。
    “巨人！”筱雪见救助自己的黑银色巨人没法抵抗另一个黑色巨人，不由担心出声。
    “真是狼狈，还记得几年前你是怎么打败我的吗？你给予的那些耻辱我可是记得很清楚的呢。”
    梅菲斯特满含笑意的说道:“大人给你的力量我就拿走了。”
    然后抬起手，放在奈克欧特胸口前，那快速闪烁着红灯的能源核心上，准备从中汲取走能量。
    要是梅菲斯特成功得到这份未完全开启的扎基黑暗之力，他将会变得强大无比，甚至连新主人都不用放在眼里。
    奈克欧特突然听见黑暗进化信赖者在体内发出的忠告声音:“搭档，不要在逃避心中的那些阴影了，改变这样一个弱小的自己吧，难道你现在真的要等待失败来临吗？”
    “我怎么可以.....”这些话让奈克欧特不由起了一丝力气，缓缓的提起手来抓住梅菲斯特的手。
    随后黑暗进化信赖者的声音继续说道:“还有一个失忆的女孩在等着你给她寻回记忆呢，要想保护好该保护的人，要想改变被创造者（扎基）注下的命运，就一定要变强，要变强就要战斗下去，这就是你战斗的理由！”
    “所以..还不醒悟吗！”
    听见最后一句话，奈克欧特的眼睛瞬间闪过红光，梅菲斯特顿时一愣。
    


    好像隐隐在内心世界可以看见扎基那双血红的双目时刻在看着自己，既然那不公的命运已经被注定，为了不让自己再有一点痛苦，那就由自己去改变。
    “什么！？”
    梅菲斯特猛然感到奈克欧特有了不明的变化，急忙想要将手臂抽回来，却发现已被对方的手紧紧抓着。
    “是啊，我早该清醒一点的！”
    奈克欧特的眼睛闪过一抹红光，刚才从筱雪那传导来体内的黑暗气息化作大量的能量遍布整个身躯。
    “没有力量连自己都保护不了，何谈身边的人？只有变强才能做到、才能改变！”奈克欧特想着，体表上不断的发出强大的气息，而扑面而来的凌厉气息让近在咫尺的梅菲斯特感到了庞大的危险感。
    “不可能，你哪来的力量？！”梅菲斯特惊异的要抽回手臂，但依然没法做到，这时他眼前，奈克欧特的身体上泛起一阵非常耀眼的黑光。
    “砰！”奈克欧特抬手一拳打在梅菲斯特的腹部，爆出的力量将他打飞开。
    梅菲斯特飞倒在地上，不管疼痛的站起身来，对着奈克欧特警惕之余，心中满是不解。
    刚才奈克欧特还没有抵抗的能力，瞬间转变成了比之前还要强大的状态，梅菲斯特想破头都想不通怎么回事。
    即使对方是有了什么觉悟，也是不可能凭空有能量才对。是哪里出问题了？？
    包裹着的黑色光芒逐渐收敛，奈克欧特的样貌已然有了改变————黑银色的身躯上多出了数个赤红色的条纹，两只手腕上展现了闪烁锋芒的银色短刃，双肩上有着乌黑的肩甲，手背上也有了和奈克瑟斯一样的武装。
    整体看上去和先前非常不同，外貌和扎基那恐怖的身形更加相近。
    因为起初飞羽的内心处于屏蔽，所以之前的奈克欧特可以称之为幼年形态或者是初始形态。
    而现在的奈克欧特是进化后，真正的成年形态，这才是他本来的身姿。
    “这就是我原本的力量吗？”奈克欧特抬手在眼前，然后握紧手心。
    原本在体内会失控的黑暗力量被自己完全所掌控，感到澎湃的力量在体内回荡。
    “就算进化了又怎么样！”梅菲斯特一喝，向前迈起快速的脚步冲来，在接近奈克欧特的时候，抬起恶魔之爪划破空气，向着这边挥了过来。
    只见梅菲斯特的攻击已经来临，奈克欧特向前踏出了两步，而后化作一道眼花缭乱的残影攻去。
    “嗖！”
    速度之快让梅菲斯特都没看清，然后奈克欧特就直接擦过了他的身躯，擦过之处爆起了一阵火花，随着站在他背后，平静道:“你口口声声嘲笑人类弱小，难道你以前不是你口中卑微的人类吗？”
    “可恶！”
    梅菲斯特愤怒着转过身来，只是才转过来，背后的奈克欧特拳头上泛起一阵黑光，然后狠狠打在他的胸口。
    “嘭！”爆出的力量让梅菲斯特飞了出去，巨大的黑红身躯摔倒在地面上，扬起高高的尘土。
    飞羽的那句话好像勾起了秋叶止原的过往回忆，梅菲斯特大吼着站起来:“我早就不是人类这种任人宰割的低等生物了，我现在是人人畏惧的恶魔梅菲斯特！”
    当年成了替罪者，被污蔑成罪犯，家人又因此受到牵连而死，自己只能苟且偷生的活着。
    在监狱中的秋叶止原内心极大厌恶所有的人类，他的内心深深吸引了一个恶魔，正是跟随着黑暗扎基一起来到这个时空的梅菲斯特，后来与他同化为一体才达成了复仇。
    “去死！”恼怒的梅菲斯特抬起双手凝聚起黑暗能量，然后双手顺着合成L状，射出必杀技能————【黑暗光线·波浪】。
    这次他不想再因为形势不对而逃走了！
    “梅菲斯特，你已经败了。”
    奈克欧特说着的同时，双手向下交叉在一起，随后双臂抬起，间隔闪烁起闪电，向外抬起将黑暗能量充斥出来，最后合成L形————【黑暗终极光线】。
    “滋滋！”双方两道颜色相近的黑色光线瞬间对碰在一起，中间炸起了一股耀眼的电光。
    光线对拼僵持了几秒的时间，黑暗终极光线就迅速的打破对方的光线，并直径的攻向梅菲斯特。
    眼见逃离不开，梅菲斯特想要用异生兽为他挡下攻击，当即大喊道:“诺斯菲尔！”
    在他的召唤下，异生兽诺斯菲尔巨大化出现在他的前面，可接下来让梅菲斯特意想不到的是....
    诺斯菲尔才刚出现，就被攻来的黑暗终极光线打爆成点点的蓝光粒子，而光线还在向着他射来。
    “打败我又如何，戴拿已经完蛋了！”梅菲斯特发现避无可避，不甘的说出声。
    就在这个时候，梅菲斯特的前面骤然乍现出一团浓郁的黑光，如同屏障一般帮他挡下这道必杀光线。
    而在梅菲斯特的视线上看，是一个身影来到了他面前，用着屏障帮他挡着攻击。
    “嗯？”奈克欧特见居然有人想要救走梅菲斯特，看出了这个来者根本就不是自己的对手，不由加大黑暗能量输出在光线上。
    “嘭——！”
    黑暗终极光线当即打破了对方的屏障，伴随着一声震天动地的爆炸，梅菲斯特和那个来者一起被爆炸淹没不见。
    奈克欧特若有所思的看着对面的爆炸火焰，巨大的身躯逐渐化作虚影消失。
    在地面上，医院倒塌后，只剩下一大片的废墟，弥漫着些许黑烟，防卫队的人们在带走一个个还幸存的伤者。
    逃离出来的人们尽力的在帮着防卫队的忙，筱雪不敢去看死亡名单，觉得飞羽应该在伤者人员中，所以没有离开，选择留下帮忙，帮防卫队查探着伤员。
    而此时飞羽站在远处，看着筱雪那有些担心的样子，有点犹豫要不要上去。
    衣袋中的黑暗进化信赖者说道:“搭档，这场事件不是你的错。”
    “我没有自责。”飞羽有点冷漠的说道:“战斗中有些伤亡是难免的，只要她平安无事就够了....”
    “对了，梅菲斯特刚才提到了戴拿，飞鸟恐怕已经有危险了，我们现在赶紧去火星。”飞羽拿出黑暗进化信赖者，对着它说道。
    “等等，难道你不准备上去和她说几句？”黑暗进化信赖者不解。
    飞羽低声说道:“不用了，看见她没事就够了，要是以后可以的话，我不想再去打扰她的生活。”
    说罢，拔出黑暗进化信赖者，当即化作一道黑色流光飞向天空。
    作者留言:（肯定很多人想吐槽，就当做强行剧情打赢吧，本来还要搞的很麻烦才能赢的，只能把剧情缩短了，为了让剧情进展快点，继续努力！）
    


    在某处丛林中，一个全身衣服上都是肮脏沙土的男子正艰难的喘着气，靠着一颗树稳住自己还能站着。
    手中黑暗进化者的体表上时不时迸发着闪电，表明着梅菲斯特的力量有所受损，在近段时间是变不了了。
    那个救他的人和他一起承受了奈克欧特的必杀光线，两人都在爆炸中受了非常严重的伤。
    可救他的这个人和自己明明是敌人关系，不禁问道:“为什么要救我，我可是好几次想解决掉你。”
    面对秋叶止原的询问，她没有开口回应，只是冷眼看了一下，随后捂着受伤的位置慢慢远去。
    .......
    这时的火星上，飞鸟信成功消灭了斯菲亚合成兽后准备返回，这个时候权藤参谋传信息给他，让飞鸟信来一趟火星基地。
    飞鸟不知道是陷阱，直接上了一架战机就过去了，在途中遭遇到了权藤参谋派出的黑色风暴队，黑色风暴队用胜利幻影号打落了飞鸟所在的战机，而后发射捕获激光进行抓捕。
    不知过了多久，当飞鸟信再次醒来的时候，发现自己竟然身处于一个圆柱型的玻璃罩内。
    视线看向周围，这里是火星基地的内部，四周都是满满一堆工作人员到处坐在各种仪器前面快速操作着，不由惊愕道:“我怎么在这里？？”
    权藤参谋见飞鸟起来了，笑呵呵的走上来:“你醒了，飞鸟队员。”
    “你是权藤参谋？”飞鸟信认得这位高层指挥官，不由有些生气的问道:“为什么让人来抓我，又把我关在这里？”
    “在回答你的这些问题之前，你先看看这个。”权藤参谋的脸色一下子变得严肃起来，目光看向那边工作人员们上方的大屏幕。
    大屏幕播放出了以往戴拿奥特曼和怪兽们的战斗经历，有斯菲亚合成兽乔莫斯、姑获鸟、高速怪兽丹克沙德尔、宇宙海兽勒休巴斯、莫奈拉女王等等.......
    “对于人类来说，怪兽的威胁性太大了，没有了奥特曼的帮忙，TPC根本没有绝对能打赢的把握，人类的力量太薄弱了！”
    权藤参谋的语气变得越来沉重，回头对着在玻璃罩中的飞鸟信说道:“奥特曼又全都只是来历不明的巨人而已，人类绝不能依靠他们，所以最好的方法就是创造一个有奥特曼一样的战力。”
    “咔——”
    他说着的同时，另一边的金属墙壁自行打开，显露出了内部的人造石像奥特曼，人造石像奥特曼的头部和彩色计时器都和戴拿一样，只有身体上的颜色纹路完全不同。
    飞鸟信在看到人造戴拿的一刻，双眼不由瞪大，然后对着权藤参谋说道:“所以你偷取了F计划的数据创造了这个人造的奥特曼，你知道这样做的后果吗？”
    “这你就不用担心了。”
    权藤参谋又变回了刚才那副笑呵呵的样子，对着飞鸟信说道:“你现在只需要乖乖的在这个光粒子转换器里待着就好了，等抽取了你体内的光，我的人造奥特曼就能苏醒，那样人类就不需要奥特曼帮忙了！”
    “你说什么？”飞鸟惊愕开口，权藤参谋的一系列话让他一下子没法反应过来，自己的身份又是怎么暴露的。
    这下终于明白为什么权藤参谋会抓自己来了！
    “飞鸟队员，或者应该叫你戴拿奥特曼。谢谢保护人类这么久了，那么这次就当为我们做点贡献吧。”
    早就知道飞鸟是戴拿，权藤参谋笑了笑，转身向着工作人员们命令道:“开始启动光粒子转换器，抽取他的光能量输送给人造奥特曼！”
    随着那几十个工作人员快速的操纵起机器设备，飞鸟信所在的圆柱形玻璃罩，也就是光粒子转换器，随即亮起了金光，并在内部发起一股强大的吸力。
    “你们！”飞鸟顿时有些慌了，用起拳头锤在玻璃罩上，可是完全没用，他现在真的是毫无办法。
    权藤参谋不以为然的说道:“放心，普通人在这个装置里十有八成会死，不过你是奥特曼，所以只会没有光的力量变身而已。”
    “你们不可以.....，啊！！！”飞鸟话说到一半就痛苦的喊出声，手臂控制不住的拍打在玻璃罩上，在仪器的吸收下，身体上飞出着一点一点的光粒子被吸走。
    随后在光粒子转换器上面的发射口射出一道金色光束，射进了巨大的人造石像奥特曼的彩色计时器中。
    计时器和双目同时亮起了光芒，人造石像奥特曼当即从石像转化成了奥特曼的身姿。
    “成功了！”权藤参谋忍不住激动走上前，看着眼前巨大无比的人造奥特曼说道:“有了这个最强战力，以后人类再也不用畏惧任何敌人了。”
    突然，一个下属人员跑了过来，急忙的对着权藤参谋说道:“报告参谋，斯菲亚来袭了！”
    “来的正好，让我们的奥特曼去收拾掉这些侵略者。”
    随着权藤参谋那高傲的话语，巨大的人造奥特曼自行抬起头来，然后迅速飞出这所基地，直攻外面的斯菲亚球体。
    此时玻璃罩已自动打开，飞鸟已经在其中瘫软了下来，感到全身虚弱的他连话都说不了，头上冒着冷汗。
    外面的斯菲亚球体刚刚要进攻火星基地，就看到人造戴拿从中飞了出来，没有丝毫智力的人造戴拿直接双手合十发射着很像戴拿必杀技的蓝色光线。
    “嘭！嘭！”蓝色光线将在空中的一个又一个斯菲亚球体打爆成火焰。
    “真是太厉害了，真不愧是我创造的奥特曼！人类以后有希望了！”基地中的权藤参谋看得是非常激动。
    殊不知在基地中的一处，有着一个女子在看着所有的过程，她额头上装着Y型的装饰品，美丽的脸上流露着银色纹路，穿着黑衣服装。
    卡蜜拉没有穿着以往的超古代服饰，换了一身现代人的衣服，全程默默的看着这一幕没有动作。
    直到黑暗迪迦的声音传到她的耳中:“卡蜜拉，可以行动了。”
    （未完待续.......）
    


    奈克欧特在宇宙虚空中飞行着，飞羽已经回想起了飞鸟此次去火星后会遇到什么样的状况，当时自己没怎么在意，只是这个时候才想起来已经晚了！
    在自己来到这个宇宙的那一刻，这个时空早就脱离正轨了，在更坏的事情发生之前，必须尽快赶过去。（）
    很快就望见了火星，奈克欧特准备加速飞行的时候，前方数个外表如同细胞的白色球体飞了过来。
    “斯菲亚！”白色球体还没来到眼前，奈克欧特就认了出来，手臂聚集起能量，准备一口气解决掉。
    众多斯菲亚球体们似乎早就猜到了奈克欧特会这样，传出着女声淡淡道:“奈克欧特奥特曼。我们一直在观察着你在地球上的表现，希望同样身为黑暗之身的你不要为了地球人而与我们对抗。否则.....”
    斯菲亚球体声音的语气里听不出是提醒还是警告。
    奈克欧特有些出乎意料斯菲亚居然会和自己谈判，随后不客气的说出自己的答案:“算了吧，再说你们的目标根本不只是地球而已，真正的目的是要把宇宙中所有的星球都吞噬掉，像你们这么可怕的家伙对我来说威胁太大了。”
    “所以去死吧！”奈克欧特骤然将凝聚的黑暗能量挥手向前射出，连续发射月牙形状的光弹——【黑暗粒子之羽】，将那些斯菲亚球体全部打爆开。
    ........
    在火星上，人造戴拿不断的发射自己的光线射爆着空中的斯菲亚球体，战绩看起来很是卓越，敌人一个接一个的在被消灭中。
    而在基地内，由美村良在得知飞鸟一个人来火星后，迅速上了战机赶了过来，提着枪闯进了基地，一眼就看见飞鸟信倒在一个玻璃罩旁的场景。
    良吓得赶紧跑过去，弯下身子抱起飞鸟试图唤醒他:“飞鸟！飞鸟！”
    “良....”飞鸟信并没有晕倒，只是感到疲倦和乏力，看见良立刻强笑道:“我没事。”
    见有人闯进来，几个黑色风暴队准备上前去抓住由美村良。
    “退下。”权藤参谋见此，示意部下不要动手，然后继续看向大屏幕中还在作战的人造戴拿。
    战斗中的人造戴拿原本打的斯菲亚球体难以还击，突然它胸前的彩色计时器因为持续消耗能量的缘故，迅速亮起了红灯。
    权藤参谋面子陡然一变:“我的奥特曼怎么没能量了？”
    那些工作人员也纷纷不解的快速操作着眼前的仪器设备，上下分析着人造戴拿体内能量的状况，一个个工作人员面色同样变得难看起来。
    “参谋，人造奥特曼能量耗尽！动不了了！”一个脸色难看的人员回头对权藤参谋报告道。
    “不知道节省，一味的只知道发射最强光线当然一下子就没有能量了。”飞鸟吃力的朝着权藤参谋说道:“你所创造的奥特曼就是个没有一点智慧的机器而已。”
    “什么？”权藤参谋不可置信的赶紧看向大屏幕。
    外面，人造戴拿长时间发射光线，很快就能量殆尽被斯菲亚球体的光线打倒在地面上，斯菲亚球体们趁此机会冲上去与人造戴拿融合起来。
    融合之后，人造戴拿全身覆盖上了黑色的装甲，嘴巴裂开，现在名为超合成兽人———吉尔加诺德。
    “吼！”吉尔加诺德发出类似戴拿声音的怪兽叫声，立刻动起手臂，射出赤红色的光弹轰打在前方庞大的火星基地上面，而基地中迅速飞出数架胜利幻影号来还击。
    人造奥特曼一旦完蛋，超级胜利队又不在，靠着这点防卫军力，火星基地怎么可能挡得住斯菲亚的侵袭。
    “完了....”瞬间明白事态不妙，权藤参谋跄踉的后退几步，面目沉重的对着那些部下说道:“你们所有人现在立刻撤离基地，趁现在还来得及！”
    “嘭！嘭！”
    此时在斯菲亚合成兽人吉尔加诺德的攻击下，一架架胜利幻影号被击落，很快就会全体覆没。
    基地内，很多人已经在撤离，权藤参谋却还犹豫的留在这里，他深知这一切都是他惹的祸。
    “飞鸟，我们赶快离开这里。”由美村良不知道前后原因，只知道都是权藤参谋的错，扶起飞鸟信要带他离开。
    只不过飞鸟信并没有打算离开，反而开口道:“不了，我还有事要做。”
    “权藤参谋，你带着良离开基地。”
    飞鸟艰难的走了两步，然后掏出闪光剑，坚定道:“我要去对付那家伙！”
    清楚飞鸟信体内光芒被吸空，权藤参谋摇了摇头说道:“不可能的，你已经没有变身的力量了。”
    “飞鸟？你们在说什么？”由美村良不明所以，两人的对话什么意思她一时之间理解不出来。
    “拜托了！”飞鸟信说罢，恢复了一些体力的他，迅速向着一个方向奔跑而去，那个方向直走是出口，而出口那里正是兽人吉尔加诺德的位置。
    “飞鸟！”由美村良见飞鸟向着那个出口跑去，急忙要冲去制止住他。
    只是权藤参谋不得已拉住了她，他没有说出飞鸟信的身份，无奈道:“你要相信他，走吧！”
    情况紧急，斯菲亚合成兽人吉尔加诺德此时正朝着火星基地走来。
    “我就不信变不了！”
    跑到了远处，飞鸟信坚定的抬起手中的闪光剑，只是闪光剑没有任何动静，上面的短剑也没有弹出来。
    没有和以往一样变成戴拿，飞鸟信再次试图抬起了几次，只是依旧无果....
    “真是个好机会。”暗藏着的卡蜜拉嘴角一弯，美眸锁定了飞鸟信的位置准备直接发出突袭。
    此次任务，黑暗迪迦交代的是要对付扎基，就要先抓住戴拿奥特曼。之后的事情就由他来解决。
    飞鸟信在原地有些失神的注视着闪光剑，他不知道该怎么样才能去阻止即将破坏这所基地的怪兽。
    只是此时飞羽知晓飞鸟信现在的状况，直接通过自身的意念，将话语传荡在他的心中:“飞鸟，前段时间我也没有变身的力量，但我明白为何而战的理由而找回来了，而你可是背负着守护人类的责任，千万不要放弃，相信自己一定可以的！”
    “我才不会放弃。”
    这话让飞鸟信不由深深的闭上了眼睛，而后握紧了闪光剑，迈步向前猛然冲去，他通过出口可以看见越来越近的怪兽。
    “啊！！”飞鸟信竭力的大喊起来，目光盯着外面的怪兽，再次握紧了手中的闪光剑，随着内心信念的极快提升，闪光剑的短剑随即弹起。
    “戴拿！”
    “哗！”金色的光芒当即发出，无穷的光芒在火星基地中飞出，在斯菲亚合成兽人面前不远处凝聚出了戴拿奥特曼。
    而卡蜜拉从头到尾没有动作是因为....
    一道黑色光芒在飞鸟要变身的那一刻降落在了卡蜜拉的前面，成功拦住了她的行动。
    作者留言:（后面戴拿的剧情会和这几章一样全都会相应改变，）
    


    在火星中的赤红色土地上，风沙吹过，一个戴着斗笠的男子眺望到了远处的戴拿奥特曼，他略显惊讶的走了过去。
    “那是巨人.....”
    飞鸟以意志力变身成戴拿后，双手摆着格斗的姿态，彩色计时器鸣响着红灯，对面的超合成兽人吉尔加诺德大吼一声就冲了上来。
    而飞羽在空中就感受到了火星基地中有一股黑暗气息，第一反应就是传递心声给飞鸟信，然后就落在那个暗袭者面前阻拦她。
    降落而下的黑色流光随之散去，显现出了飞羽的身形，可当看到这个暗袭者的时候，那女子熟悉的样子让飞羽不由愣了一下。
    “卡蜜拉？”飞羽实在是意想不到会是她，“你怎么会在这里？”
    她很多年前就离开了地球，和希特拉以及达姆拉一起去寻找‘真正的迪迦’了，怎么会在火星里，而且还准备袭击飞鸟。
    “扎基....”卡蜜拉的脸色上闪过一抹杀意，原本准备好的计划和心思在看见飞羽的一瞬间全被愤怒所充斥。
    见卡蜜拉反应有点奇怪，飞羽顿时发觉不对劲，因为从她的眼神中看出了那种极度的愤怒，就好像终于找到了仇人一样。
    “站在那里干什么，这次来是不是要像干掉希特拉和达姆拉一样解决掉我。”卡蜜拉沉着声音，目光紧紧的盯着飞羽，手心上凝聚起一团金光，形成一条长长的光鞭。
    “他们死了？怎么回事？”这句话让飞羽当即感到不妙，她把自己当成凶手了？
    “咻！”卡蜜拉面对这个骗子已然不想再多说，猛然扬起手上的黑暗魔鞭挥向飞羽。
    “啪！”飞羽手中的黑暗进化信赖者发起一阵黑色微光，无形的屏障释放而出在飞羽前面，挥来的光鞭打在了屏障上面，直接反弹开。
    飞羽思绪回转，从她说的那一句话中，立刻得出的结论有人灭掉了希特拉和达姆拉，就是要陷害自己。
    “可恶！给我出来！”
    卡蜜拉不死心的连连挥动黑暗魔鞭打在屏障上面，而在屏障后面的飞羽赶紧再次发问道:“卡蜜拉，冷静点，能不能先告诉我究竟是怎么回事？”
    卡蜜拉看到飞羽这副什么都不知道的样子，更是怒火上升，“为什么要惺惺作态？你那时候怕我们在露露耶岛会给你造成威胁，已大古不是“迪迦”作为理由骗我们离开地球，然后又在宇宙中截杀我们，这确实是个好办法，是我小看你了。”
    卡蜜拉说着这段话时，想到要不是自己当时受到希特拉和达姆拉的掩护，自己也逃不过被扎基灭掉的命运。
    她现在是恨不得把飞羽给挫骨扬灰！
    “什么！？”
    飞羽不可置信她居然遇到了这样的事情，迅速做出回应道:“你有没有想过如果我真的有这么做，为什么现在还在这里跟你说这些废话。”
    “谁知道你又在想什么诡计！”卡蜜拉根本听不进去，用力一挥光鞭打在屏障上面，屏障随即如同玻璃般破碎开来。
    “你是笨蛋吗！”
    飞羽躲开第一下挥下光鞭，当卡蜜拉再次甩来的时候，他看准机会抓住这条长长的光鞭，随即手腕翻转，紧紧握在手里。
    “放开！”卡蜜拉见此，要将光鞭扯回来，只是她没有足够的力气把光鞭拉回来。
    而光鞭的另一头被飞羽牢牢握在手里，一时之间两人处于僵持的情况。
    “卡蜜拉，冷静下来，你就没有想过不是我骗了你，而是别人在利用你来对付我吗？”
    卡蜜拉怒竭道:“我不会再相信你的话了！”
    飞羽想不出办法，余光瞥到了与超合成兽人对战的戴拿，瞬间想起卡蜜拉起初要袭击飞鸟的事情，连忙发问:“既然你认为我是凶手，那为什么刚才要对付飞鸟？这件事明明与他无关。”
    “咻！”一道黑色切割光弹突然飞来，从中间将两人对持着光鞭打断开，飞羽和卡蜜拉都同时后退了两步。
    飞羽双眼立刻望去，只见人类大小的黑暗迪迦在阴暗处走了出来，他来到了卡蜜拉的身旁，然后看了过来。
    黑暗迪迦这个家伙怎么会这个时候出现？
    难道让卡蜜拉来对付飞鸟的就是他，等等，就是说黑暗迪迦极有可能就是那个陷害自己的人，毕竟附身在这个身躯上面的是谁还没搞清楚。
    “又是你....”飞羽看着黑暗迪迦没有说出自己的心思，毕竟说了也没用，卡蜜拉此刻是听不进去的。
    “别纠缠了，我们走。”
    黑暗迪迦看了一眼飞羽而已，就连同卡蜜拉一起消失在黑光中离开。
    见他们离开，飞羽赶紧转向远处戴拿的那边。
    只见能量不够的戴拿完全只能被吉尔加诺德压制，从开始到现在是一点还手之力都没有。
    只因为飞鸟信体内的光芒被抽取了大半，靠着自己的意志力而激发闪光剑的光变身，戴拿确实没有足够的能量应对，飞鸟真的是尽力了。
    “吼！”吉尔加诺德大吼一声，轻易的伸手抓住戴拿，毫不费力的将他摔出去，撞倒在地面上，然后又走上去把戴拿提起来继续打。
    “戴拿奥特曼，这就是你保护人类的代价！”
    超合成兽人吉尔加诺德发出着斯菲亚的异样女声，一手抓着戴拿，另一手不断击打在戴拿的胸前。
    “那些人类的心灵都是贪婪的，融入黑暗才是正确的！”
    那个戴着斗笠的男子来到了离着战场不远处的岩石上，听见了怪兽嚣张的话，不由说道:“是啊，人类的心中确实有无法抹去的黑暗，但是人类一定会靠自己的努力带来光明。”
    “他是？”飞羽刚要变身去协助戴拿，这声话语不由吸引了他的目光，看到这个男子的背影，只是觉得有些熟悉。
    男子的低声话语同时引得了戴拿的注意力，戴拿没有望下去，那个男子继续说道:“加油，你要相信自己，一定可以办到的！”
    “砰！砰！”
    这声简单的鼓励让戴拿提高了斗志，猛然打出连续拳击将眼前的吉尔加诺德连连打退去，最后一脚将他踢了出去。
    “嚇！”戴拿立刻将所剩不多的能量通通凝聚起来，双臂当即组成L形，直线发射出【索尔捷特光线】。
    吉尔加诺德刚站起身来，就被索尔捷特光线打中，体表上那斯菲亚组成的物质装甲随即把光线吸收掉。
    “再来一次！”戴拿见此一咬牙，再次持续发射蓝色的的索尔捷特光线呼啸而去。以最大的力量射出。
    这次吉尔加诺德还是没有避开，自信的要将光线吸收掉，只是这次戴拿的光线威力提到了最高。
    “嘭！！”
    超合成兽人吉尔加诺德被索尔捷特光线打中，坚持不到三秒，全身瞬间爆炸开来。
    眼见消灭了敌人，戴拿放下了手臂，摇摇晃晃的消失不见，在地面上出现飞鸟信快到倒下的身影。
    身体受累严重，飞鸟差点要晕倒的时候，微微抬起头看见刚才的男子走了过来。
    “没事吧？”那个男子走上来赶紧问了一下，可飞鸟已经晕倒过去，他随即蹲下来推了推飞鸟:“醒醒！”
    在地面上，飞羽赶紧跑过去寻找飞鸟信的位置，到了那里就看到刚才的那个男子将飞鸟信背起来准备带走。
    “你等等！”飞羽立刻开口留住他。
    那个男子背起飞鸟走了不过几步就听见后面飞羽的声音，他继而转过身来。
    那熟悉的样子让飞羽感到惊喜的忍不住出声:“大古！”
    作者留言:（真的想要更快点，可是真的对于时间缺少的作者来说很难啊，对于你们来说是放假了，可作者这边是工作量更加多了。）
    


﻿如题，熬了一夜写完后准备发出去，结果刚刚发出去后居然显示发不出去，然后就没了，没了！
    怎么刷新都没有！
    明天更吧，无奈，起点真的是坑死了啊！！！
《黑暗扎基奥特曼》心态爆炸 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    虽然早就知道会在火星遇到大古，但真的再次见到他的时候，飞羽感到很是惊喜，差点把飞鸟信都给忘了。
    而大古在看见这个少年样貌的那一刻，顿时睁大了眼睛，内心升起一股澎湃的激动感，那个失踪数年之久的少年还活着！
    至今还记得在几年前，他成功击败了超古代邪神加坦杰厄后，失去了变身成迪迦的力量。
    可就在这场战斗结束之后，一个比邪神加坦杰厄还要强大无数倍，一个不可能战胜的敌人再次降临地球，正是黑暗堕落天使路西法。
    伊诚辉因伤在身没法变身去应对，而在这个关键的时间点上，飞羽听到黑暗路西法降临地球，即使在身体重伤的情况下，亦然决然不顾阻拦选择了迎战。
    在战后终于成功暂时击退了黑暗路西法，只是....在那之后大古就再也没有见到飞羽的身影了。
    后来大古在新闻上面看到最终在宇宙中消灭了这个恶魔的却是奈克瑟斯，所有的功劳全是奈克瑟斯奥特曼一个。
    竟然自始至终都未提到扎基，他疑惑之间去询问了伊诚辉，却得到了飞羽早已失踪的消息，或许已经......
    就这样一年年的过去，大古和丽娜结婚已来到了火星数年，今天奇迹般的再次见到这位曾经的好朋友、好战友！
    高兴之余，飞羽背起晕倒的飞鸟信，跟随着大古去他现在的居所。
    植物研究所，飞羽看着每一个人手中都拿着一张植物种子数据单，在四周来来往往的走着，知道他们都是当年和大古一起来到火星的人员，和大古一样希望火星长满花草树木，充满绿色生机才来这里工作和生活。
    大古样貌和以前倒是没有多大变化，只有话语的语气变得十分沉稳。
    一路上大古有说到这些年以来已经结婚生子的事情，他更多的是想知道飞羽这些年以来都去了哪里，既然活着为什么不回来？甚至一丝消息都没有。
    飞羽倒是没有刻意去隐瞒，多少说到自己去了其他平行宇宙的事情。
    就这样来到了大古的居所房屋中，飞羽没有过多的观赏这个很大的房子，赶紧过去将背着的飞鸟信放在床上。
    “爸爸回来了～”他们才来不久，就有一个小女孩从其他房间跑了出来，来到大古的面前。
    大古见宝贝女儿跑了过来，蹲下身子摸了摸小女孩的头，面带笑容道:“小光，乖，去告诉妈妈家里来了客人，让她多准备点饭菜。”
    “好～”小光乖巧的点点头，然后又向着门外小跑回去，看样子是去找丽娜了。
    “那就是你和丽娜的女儿吗？真是可爱呢。”飞羽放下飞鸟信躺好后，回头就看见这一幕，倒是有点羡慕大古。看来小翼还有几年才出生。
    “嗯。”大古视线转向在床上的飞鸟，“飞鸟就交给丽娜来照顾吧。”
    在晕迷中，飞鸟感觉似乎又回到了小的时候和父亲坐在草丛上，无忧无虑的一起看着漫天闪闪发光的星星。
    父亲飞鸟一马给他讲述着人类应该去探索着未知的宇宙等激励的话语，小时候的飞鸟听得是非常入神。
    “爸爸....”飞鸟想念父亲在默念着，恍惚间睁开眼睛，看到周围是个陌生的房间。
    他偏过头就看见一个女人正在做菜，立马认出她是曾经胜利队的成员七濑丽娜，飞鸟问道:“请问是您救我回来的吗？”
    “你醒了啊。”丽娜听见声音，转身就看见飞鸟起来了，回答道:“带你回来的是你朋友和我丈夫，要找他们的话，可以去外面的生态园。”
    “哦，谢谢了。”飞鸟道谢后，随即站起来向着门外走去。
    室内中的植物生态园，这里的植物大多数是从地球移植过来的，也有一部分在火星种出来。
    颜色各异的花花草草摆放得十分整齐，每种都是大古精心栽培出来的，在透过玻璃照射进来的阳光沐浴下更加好看。
    飞羽知道这里正是飞鸟信原剧中见到大古的地方，只是此刻他没有心思去欣赏这片美景。
    大古正在看着植物的生长情况，写着样品数据单，在他背后的飞羽直接开口:“大古，你有没有想过再次以迪迦奥特曼的身份保护地球。”
    清楚明白战斗以来，敌人一直是恶魔梅菲斯特一人，那个‘光之使者’提到的真正敌人从来没出现过，只靠自己和戴拿是不行的，如果有迪迦加入的话就更好了。
    何况如今又出现卡蜜拉这个难以解决的人物，大古有着迪迦的身份，要是回归的话就一定可以应付。
    只是他这话让大古手中的动作停顿了下来，他是没想到飞羽会提到他最不想提到的事情。
    了解飞羽的心思，大古还是没有犹豫的给出答案，轻轻摇了摇头说道:“我现在只想当一个好丈夫、好父亲，作为一个普通人给自己所爱的人快乐的生活。”
    “所以不行吗？”已经得到了答案，飞羽还是再次问道。
    “抱歉。”大古知道这样的决定确实很让人失望，没有多说，他现在已为人父，有着家人和责任。
    飞羽叹了一口气，不禁想到一点，其实飞鸟和大古在他们不同的抉择下就注定了结局，在于他们说过类似而又不同含义的话。
    大古曾说过:“我就是我，不是什么迪迦奥特曼。”
    这话表明了他不会一直是奥特曼的身份，最后放弃这份力量去作为一个普通人。
    在对付斯菲亚黑洞的时候，飞鸟亦说过:“我就是我，我就是戴拿奥特曼！”
    所以他到最后也会以奥特曼的身份战斗到最后一刻。
    这就是他们两个的不同之处吧，飞羽尊重大古的决定，没有继续说下去。
    这时，飞鸟信刚刚来到了这里，就看见两人沉默着，好像发生了不愉快的事情，疑惑问道:“飞羽，大古前辈，你们在说什么？”
    “没什么。”飞羽随即朝着飞鸟信笑了笑，表示什么事也没发生。
    想到上次斯菲亚的事情，飞羽猛地想到是不是快到了斯菲亚黑洞来临的时间点，随后向着飞鸟走过去:“飞鸟，有一些事情是时候告诉你了。”
    作者留言:（昨天章节系统意外删除的事情就不说了，戴拿世界不会这么快，毕竟斯菲亚很好解决。）
    （很快就让主角重新回到地球，想要写个让和女主突破性的狗血剧情点，又怕向上次一样被喷死，犹豫.....）
    


    飞鸟信不由诧异道:“你还有什么事情没有告诉我吗？”
    快到时间线的关键点，飞羽不再隐瞒飞鸟信，直接说出早就知道的‘事情’，“嗯，大概不过两天，斯菲亚的本体就应该要来临了，至于他的本体....是个足以吞噬任何行星的巨大黑洞。”
    “是个黑洞？！你确定吗！”飞鸟信感到惊骇，他当然清楚黑洞是什么，正是在宇宙中可以吞掉任何物质的天体，所在黑洞范围以内的任何东西都会被吸走，就连光都逃不过那恐怖的引力。
    “嗯。”飞羽点点头，飞鸟信会吃惊倒是很正常。
    飞鸟信好像想到了什么，说道:“如果说的是真的，那也就是说所有的斯菲亚都是由它而来，如果打败它的话就再也不会出现斯菲亚了吗？”
    “这点没错。只是别太天真了，我们要打败它几乎是绝对不可能的。”
    飞羽知道这话犹如泼了飞鸟信冷水一般，还是继续解说道:“它的目标差不多已经锁定地球了，更可怕的是我推测按照斯菲亚黑洞前行的速度....不出一周的时间，整个太阳系都会面临被吞噬的危机。”
    “那...那有没有办法？”飞鸟听到这里是真的被吓到了，虽然还没见到斯菲亚黑洞的恐怖，但是飞羽这有一丝夸张的话就非常惊人。
    只是明明在说着地球生死存亡的事情，可飞鸟信却奇怪飞羽怎么一点紧张感都没有？
    飞羽沉默着，脑海的思绪迅速回转起来:‘如果他不插手的话，飞鸟一定会被斯菲亚黑洞死后爆发的引力吸走，从此离开了这个宇宙，所以无论如何应该留下他。’
    可要是帮助飞鸟留在这个宇宙的话，那他将失去原本应该拥有的穿越时空之力、再次见到他父亲、遨游其他宇宙中消灭黑暗势力、帮助其他宇宙的那些奥特曼的机会。
    两者都有失有得，飞羽决定亲自问问飞鸟的选择:“在回答之前，飞鸟，我想问你一个问题。”
    “问题？”飞鸟困惑了，这个时候还能有什么事情比对付斯菲亚黑洞还要重要的？
    “如果有很多陷入危难的宇宙需要你，你会不会选择过去消灭邪恶，维护那些宇宙的和平？”
    飞鸟信没有丝毫犹豫的回答道:“这个当然了，遇到这种事情怎么可能放任不管！”
    “就算是会一直遨游在宇宙中去消灭邪恶你也要去吗？”飞羽继续说道。
    “当然！”飞鸟信依然坚定道。
    飞羽的语气凝重起来:“这个选择会让你离开超级胜利队，离开你喜欢的由美村良，和我之前一样变成一个浪子回不来，你还要去吗？”
    飞鸟信顿时愣住了，他要选择留下还是离开？
    在片刻过后，他缓缓说出一连串的问题:“飞羽，你到底为什么问我这个问题？这又和对付斯菲亚黑洞有什么关系，你是不是早就知道些什么？”
    “嗯，飞鸟，你认真的把我刚才的问题想清楚答案后，再来告诉我。”
    “我....”飞鸟信一下子接受不了，感觉脑子一团糟，只得向着飞羽再问道:“飞羽，如果是你，你的选择是什么？”
    飞羽闻言轻轻摇了摇头:“我也不知道。”
    毕竟自己从来都没有过可以选择的余地。
    这时候，不远处的大古走了过来，对着飞鸟信说道:“飞鸟，我联络了你的队友，他们已经来接你了，现在在屋里，赶紧过去吧。”
    “哦，好。”飞鸟点点头，随即穿过这片花草土地跑去。
    “大古，你都听到了吧。”飞羽清楚超级胜利队的人还在一段时间才到，大古应该是听到了这段话才让飞鸟先离开。
    “嗯。”大古侧过身看着飞鸟信远去的方向，“飞羽，其实以前就感觉你好像早就知道未来会怎样了，只是你刚才这样好像在逼迫飞鸟做出决定，为什么不顺其自然呢。”
    “不，大古你不懂。”飞羽摇了摇头。
    “那你有准备什么时候回地球吗？”大古侧回身看向飞羽。
    “明天就回去。”
    ......
    此时在地球上，一片寂静的山林之中，秋叶止原依然穿着那显得破旧狼狈的衣服，正要离开这片丛林。
    “嘶！嘶！”
    忽然在他的四周，响起一声声异常恐怖的低叫声。
    秋叶止原当即发现情况不妙，迅速将目光扫向周围，只见一头头人类大小的异生兽走了过来，看样子他们的目标....是自己！
    秋叶止原可不管异生兽是出于什么原因，不由微怒道:“我可是你们的主人，居然敢把我当做猎物，真是不知死活。”
    “哈哈哈哈！”
    突然在他的前面，一个影子般的身影在阴影中走出来，黑暗迪迦一边走着笑道:“梅菲斯特，你以为你还是他们的主人？”
    “是你.....”他的出现让秋叶止原感到危机感又浓重一分，“你这话是什么意思？”
    


    “对付那个小鬼的任务一次次失败，你已经没有资格再使用这份力量。”黑暗迪迦紫色的眼眸紧紧盯着秋叶止原，以防他会逃走。
    “所以他让你来把我处理掉，因为我没必要留着了，对吗？”秋叶止原的声音没有一点惧怕的味道，知道自己在他们的眼里成了一个无用的棋子。被群体异生兽包围，事实已经很明显了。
    黑暗迪迦一边迈起步伐走过去，一边口中说道:“他提醒过你，若再失败就不需要再拥有梅菲斯特的力量了，会有人来代替你的位置，不要做无谓的挣扎，把你手上的东西交出来吧。”
    “果然是这样。”
    秋叶止原眼睛一眯，不由紧了紧那只拿着黑暗进化者的手，梅菲斯特的黑暗力量只恢复了不到一半，他该怎么和黑暗迪迦对抗？
    如果强行拼了明显非常不理智，不说自己力量没恢复打不过对方，还有这么多异生兽在这里准备一次性进攻，难道没死在奈克欧特手里，却要在这里倒下。
    在得到黑暗扎基大人的力量，统治这个不公平的世界之前，一定要活下去！
    “嗖——”
    强烈的生存欲望之下，秋叶止原当即选择了逃离，立刻拔出黑暗进化者，漩涡状黑色光芒骤然迸发而出，巨大化成恶魔梅菲斯特，直接飞向天空。
    此时，一个男子在黑暗迪迦的不远处，看着飞到空中即将远去的梅菲斯特，“想走？”
    “放心，他跑不了。”黑暗迪迦瞥了他一眼，随即目光再次转回梅菲斯特的方向，然后浑身随即泛起紫色光芒，瞬间飞起，同时自身巨大化。
    “嗖！”
    黑暗迪迦速度极其之快，在空中发出连续的音爆声，就连早已飞起的梅菲斯特也快不过这惊人的速度。
    “什么？”梅菲斯特刚飞到近千米的高空，刚以为脱离出了包围圈，黑暗迪迦突然不可思议的追了上来，飞到他的眼前，然后狠狠一击鞭腿将他踢向下方。
    梅菲斯特痛呼一声，传导来的巨大力道让他控制不住的向下掉去，在半空中想要稳住掉下的身躯，黑暗迪迦却射出连发紫色的光弹将他彻底打到地面上。
    “嘭——”
    梅菲斯特巨大的黑色身躯从高空砸落在地面上，震飞起一片灰蒙蒙的尘埃，大地同时为之颤抖了几下。
    浑身交杂着些许黄土，梅菲斯特爬起来怒道:“当初既然再次给我这份力量，为什么就不能再给一次机会，我都为了你们做这么多了！”
    “那又怎么样？”
    落下地面，黑暗迪迦完全不在乎的冷漠道:“你存在的意义就是让那个小鬼变强，现在这个目的基本达到，自然就不需要你了，何况我们要实施的下一步计划更是要排除你，早已提前找到了一个比你更加合适梅菲斯特的人选。”
    “没想到在这个主人的眼里我依然不过是个玩具。”梅菲斯特恨恨的说着时，手背上的恶魔之爪当即延伸出来，既然逃不掉，那就只能拼了。
    只不过....他突然惊愕的发现体内的力量居然不受自己控制，好像是以惊人的速度流失中。
    “力量在变弱，怎么回事？！”梅菲斯特不由身体有些摇晃，眼睛里看到的一切也开始变得迷迷糊糊。
    “你的力量是你的新主人给的，现在被收回不很正常吗？”
    黑暗迪迦以戏谑的语气说着，双手从前面交叉在一起，同时左右伸展开，黑色的能量光华汇聚起来，然后将双臂组成L形，发射出一道乌黑色的【黑暗哉佩利敖光线】。
    “可恶！怎么可以！”梅菲斯特眼睁睁的看着必杀光线射来，他的身体在能量流失的情况下，难以做出闪躲或者还击的动作。
    多年来和奈克瑟斯作对都可以全身而退，和奈克欧特对战也能顽强的活下来，可居然要狼狈的死在这里！
    他这么多年来从一个渺小的人类开始锐变，终于成为一个让任何人都惧怕的恶魔，今天莫名其妙的就要被杀掉！
    秋叶止原的内心里充满了不甘！
    “不会的！我不会就这样....”黑色必杀光线击中在梅菲斯特的身上，他几乎是在绝望中要喊出声。
    “轰——！”
    巨大的黑色爆炸光芒炸响，冲击而出的狂风卷向四周的山林，所在范围内的山丘全被气压震碎成大小不同的石块飞了出去。
    对面的黑暗迪迦十分满意的放下了双臂。
    在原本梅菲斯特站立的地面，黑暗进化者在这片焦黑的土地上发出着几下黑红色的亮光，现在无人持有它。
    刚才的那个男子迈着不快不慢的脚步走上去，看着地面上散发着黑光的黑暗进化者。
    “这个就是能让我变强的东西吗？”
    听见了他的疑问，黑暗迪迦低下头对着他说道:“没错，春木，从今往后你就是恶魔梅菲斯特。”
    这个名为‘春木’的男子伸出手去，将在地面上的黑暗进化者捡了起来，黑暗进化者散发起了强烈的黑光，好像在回应春木。
    黑暗迪迦见此不由暗暗一想:这个人内心的阴暗程度果然不一般，居然一下子就被梅菲斯特的黑暗力量给认可了。
    瞬间感应到体内有了出乎常人的恐怖力量，春木当即将黑暗进化者两端拉开，黑光从中释放而出。
    他瞬间就转换成了一个巨大的黑色奥特曼——恶魔梅菲斯特。
    这次出现的梅菲斯特双眼不再是一片漆黑，而是亮着赤红色的光芒。
    他止不住的笑起来:“全身充满了强大的力量，这就是黑暗吗，有了它...有了它...，我就有和那些奥特曼的一战之力了。”
    梅菲斯特的黑暗力量在他的手上变得更加强大起来，地面上的异生兽都不敢靠的太近，春木更是欣喜若狂的自言自语道:“飞羽，飞鸟，这么久没见了，真期待我们再次见面啊。”
    


﻿暂停两天...，另外祝大家新年快乐
《黑暗扎基奥特曼》过年期间暂停更 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    超级胜利队的成员们为寻飞鸟信而来到了大古的家中，很快就了解到这里发生的状况。
    当时由美村良和权藤参谋先行离开后，火星出现斯菲亚还有戴拿的消息让TPC的人员知道了，撤销掉了权藤的参谋身份，权藤也知道自己的过错而欣然接受上了军事法庭。
    超级胜利队得到了飞鸟信的位置就迅速赶了过来，其中最为担心的由美村良看见生龙活虎的飞鸟才放下心来。
    良还是要斥责飞鸟信那时又一个人去面对危险，飞鸟还是觉得自己没有做错，不服气的噘嘴辩解，要在平时的话，良肯定会直接动手打到他知错为止，只是飞鸟现在还有伤在身而已。
    很快，众人一起来到了外面，准备上胜利神鹰战机就这样离开火星返回地球，大古面带微笑的和丽娜在目送着众人，在丽娜怀抱里的小光乖巧的看着没有说话。
    “飞羽，怎么了？”刚要上战机，飞鸟信回头见飞羽望着大古一家人好像在想什么。
    “等我一下。”飞羽回了飞鸟信一声，向着大古那边走了过去。
    大古看到飞羽走过来，预料到他想说的话，对着身旁的丽娜点了下头，然后主动向着飞羽走过去。
    有点不死心，飞羽尝试劝问道:“大古，真的决定不在战斗了吗？”
    “这个我已经给过答案了。”大古微笑着摇摇头，“地球已经有两位新的英雄守护了不是吗？”
    “好吧。”飞羽只得点点头道:“我知道了，我和飞鸟一定会尽力的。”
    “其实我也有话想问你。”
    飞羽正要回去，大古突然开口道:“飞羽，还记不记得你曾经说过你不是这个地球上的人类。”
    飞羽闻言顿住了，仔细听着大古继续说下去。
    “还开玩笑的说过你不是什么所谓的光之巨人，更不是奥特曼，是个会给这个世界带来毁灭的存在。”
    大古把之前的疑问都直接说出来，他依稀记得当时黑暗路西法与扎基在城市上的对话更是证实这一点，很认真的问道:“那时候你和那个恶魔之间的话我听到了，之前我一直把你这些话当成说着玩的，那么现在...能不能告诉我答案？你所使用的其实是黑暗的力量，对吧？”
    没想到大古全都还记得，飞羽只是稍稍一愣，没去否认，同样认真的说道:“没错，我之所以从没提到过，是认为大古你知不知道并不重要，只要我们都相信对方就够了。”
    “这样吗？”
    大古微笑着一语破了飞羽的心思，“你其实是怕扎基的事情我知道后可能会牵连到我，没告诉飞鸟也是因为这样，飞羽，要真有什么心事可以说出来，不要自己独自承受。”
    “没有，大古你想多了。”飞羽微微撇过头去，一副不想说下去的样子。之前飞鸟是这样，这次大古也是这样。
    “既然这样。”见他不想说下去，大古换了一个轻松的语气:“那在你要回地球前我交代这句话给你，可要记在心里别忘了。”
    大概是要让自己抛弃掉这份黑暗力量去选择光明的好？
    只是接下来大古的话根本不是飞羽所想，提到的却是....
    大古看着飞羽凝重道:“筱雪的事情我听飞鸟说了，虽然不知道其中究竟是发生什么事情，但你要知道现在最重要的是给她寻回记忆，才能回到从前，而能做到这一点的只有你。”
    “......”听到这里，飞羽心头一沉，听着大古说下去。
    他不这么做是因为，接近她只会给她带来危险，而且那个梅菲斯特后面的黑手也正是要让自己这么做。
    处于两难的抉择中，飞羽亦还没有真正做出选择。甚至还想为不在牵连她而远离。
    “当年你失踪之后，我们几人在暴雨天中找过你，你知道她当时多伤心吗？”大古记得那一年筱雪在雨中流泪倾述心事的样子，他和伊诚辉几人是有多心痛。
    想着，大古继续说道:“所以我想告诉你，有些事情一旦因为犹豫而错过了，那就会成为一辈子永远的遗憾，千万不要等到过去了才去后悔。”
    飞羽顿时心下一紧，瞬间想到当年过往的一切，又想到自己那被早已注定的命运，自己为什么还是这么笨！
    就算知道接近她是敌人的陷阱又如何？
    飞羽的眼神变得坚定起来:“我明白了，大古，谢谢你。”
    “再见了！”对着大古点点头，飞羽回身向着早已坐在战机内等候的飞鸟信走去。
    “嗯！”大古同样点点头。
    飞鸟等到飞羽坐在后面的副驾驶座上，才好奇问道:“你和大古前辈在说什么啊，怎么好像一副想通了的样子？”
    “没什么。”飞羽笑了笑，“起飞回地球吧。”
    “好！”
    “嗖——”
    在飞鸟信的操控下，胜利神鹰号随即起飞到空中，直飞出火星，和其他超级胜利队的战机一起，向着地球前行。
    留言:（写的很仓促，明天看着修改，年后回归～）
    


    胜利神鹰号正在太空中飞回到地球上，飞羽闭目回想着大古的话语。只是准备回去先把其余的事情先放下，先想办法帮玲出来再说。
    还记得当时出事后没法做出解释，飞鸟又作保阿玲在TPC绝对不会有闪失，所以只能委屈她被囚禁在TPC一段时间。
    突然在飞鸟信前面的操纵平台的通讯仪上显示出有人请求通讯，正是绿川麻衣从基地上发来的连接。
    “麻衣？”
    拉着操纵杆的飞鸟疑惑了一下，然后就看见小屏幕上显示出一脸焦急的绿川麻衣，她急道:“飞鸟，你现在赶紧回基地！”
    “发生什么事了？”飞鸟信立即反应到情况不对。坐在旁边驾驶座的飞羽见此，扭头看了过来。
    “上次你们带回来的那个黑衣女子本来要留下一段时间在商议做出处理的，前两天被防卫队高层人员知道后，他们提出要将其立刻消灭掉！”
    之前飞鸟信嘱咐过她，关于黑衣女子的事情都要及时告知他，所以绿川麻衣知道这事的严重性，就赶紧来通知了。
    她迅速说出这个事件的前后，“队长当时就不乐意了，和那些防卫队长官吵了起来，可是就在刚才，总监同意了防卫军立刻消灭掉她的意见。再不来阻止等下就来不及了！”
    “怎么会这样？”飞羽听到后面那段话顿时知道事情不妙，手心一紧，竟然忘了防卫军那边！
    虽说以浮士德的实力应该不用担心的，可要是出变故呢？
    “我知道了，我现在赶紧回去！”飞鸟信听闻赶紧操纵这架战机加速，要快点回基地才行，没想到他们不过离开地球几天，基地里就出了事情。
    飞鸟当时可是和飞羽保证玲在基地会安全，绝不能这个时候出了什么事情，何况她可能是飞羽的什么人。
    .........
    TPC基地的一个监禁室中，黑池玲面无表情的看着眼前比自己高大一些，半透明的黑袍身影。
    对方那黑袍帽下的紫色双目紧紧看着玲，发出听不出语气的魔音:“差不多该是需要你的时候了，接下来应该知道要怎么做了吧。”
    黑池玲的双眼里此刻没有了焦距，好像个人偶一样轻轻点了点头。
    对方的紫色双目微微一眯，“可不要给我看到犹豫的情况，别忘了你是被谁创造出来的，你又是什么人。”
    “我是吞噬光明的无止境黑暗——浮士德。”黑池玲开口说着，声音逐渐从没有感情的女声变成浮士德那金属般的声音。
    “很好。”黑袍身影从袖内伸出那黑红色的手臂抚摸在玲的额头上，一股不明的黑暗能量通过手臂传到她那边去，“去吧，把那些东西都给我带回来。”
    黑池玲全身散发出阵阵紫光，从一个女生的外表转变成了黑暗浮士德奥特曼般的魔人身躯。
    这时黑袍人影已不见了踪影。
    黑暗浮士德那漆黑的双目看了看这间监禁室的周围，然后抬手朝着前面的墙壁发射出一枚紫色光弹。
    “轰！”伴随着一声爆破般的巨响，墙壁当即被光弹炸出一个四米大小的洞口。
    巨大的响声立刻吸引了外面警卫员的注意，这么大的动静让他们纷纷拿起枪支向着里面的监禁室冲了过去。
    “呜！呜！呜！”同时在这边的警报器红灯闪烁，鸣响声迅速连连四起。
    黑暗浮士德恍若没有听见，向着监禁室外一步步走出去，而此时在走廊上有一队的警卫员跑向这边。
    “停下！”一个警卫队队长提着枪来到前面，对着眼前的浮士德大声道:“乖乖束手就擒，不然开枪了！”
    黑暗浮士德继续走动着稳健的步伐，一步步走去，对面的那群人类完全不放在眼里，那漆黑的双眼里仿佛在看着一群死人。
    “开火！”随着那个警卫队队长下达命令，其余人员提起枪一同开火，无数的激光弹向着浮士德射去。
    大量的激光弹打中在浮士德的身上，身体各处溅起了一片片的火星，这让她感到一点痛苦，随后脚步停顿，射出一道紫色的光弹攻去。
    听着前面发出的爆炸声，黑暗浮士德再次向前走去，而这个场景被TPC的监控捕捉到了，很快就传到在超级胜利队这里。
    黑衣女子变成黑暗奥特曼后逃脱出来，消灭了监禁室的警卫队并朝着基地的中心而来，其目的肯定是要摧毁掉这所基地。
    “那个入侵者在这里！”很快在基地的最下层，防卫人员们就在走廊上发现正在行走的黑暗浮士德，惊讶的立刻提起枪来要攻击。
    “嘭！”对面的黑暗奥特曼则是面无表情的随意挥手发射光弹将这些反抗份子消灭。
    飞羽和飞鸟信刚在基地内下机就赶紧去黑池玲监禁的地点，不一会就到了目的地。
    只见现场有一个炸出来的大洞，周围的墙壁都是一片黑漆漆的，明显是被某种能量打到造成的，还有不少已经倒下的警卫人员。
    “来晚了....”飞鸟信有些愤慨的看着现场，看来防卫队的人还没对她动手，黑衣女就先行动了，而且没有放过这些警卫的人员。
    “玲，为什么？”飞羽有些愣的自言自语般出声，还以为她会有危险，没想到她力量早已恢复了。
    可是她既然有力量逃脱，为什么不直接隐去身形离开，而要对这些人动手，难道她不知道这么做会被防卫队的人们更加认定成敌人吗？或者说她是根本没想离开。
    “飞鸟，跟我来！”飞羽对飞鸟信说了一声，迅捷转身感应着浮士德的黑暗气息追寻而去。没想到的是她此时还在TPC基地内，而且在一路直走。
    想到TPC的黑科技非常多，玲这样下去肯定还是会有危险。
    而且很显然现在掌控意识的不是阿玲，而是浮士德，在知道她现在想要做什么之前必须过去，不知为什么，飞羽感觉非常不妙。
    .......
    “情况很危急，不管她是要做什么，尽可能的把她直接消灭掉！”总部室中，喜比队长当机立断对着刚刚回来的队员们下达命令。
    “明白！”
    由美村良、幸田等超级胜利队队员都即刻出动，目标赫然是游走在基地中的黑暗魔人浮士德。
    “轰！”黑暗浮士德随手发射光弹打爆开又一个大门，继续朝着自己选定好的目的地前行。
    浮士德的身体上有几处的皮肤已经被一路上的防卫人员打伤了，但她好似没有感觉一样。
    


    黑暗浮士德毫不在意周围到处鸣响着警报的声音，即使知道等下会被围住，但在完成任务之前她是不会离开的。
    要直接到总部室那里，夺取走至今为止出现过的所有怪兽资料和迪迦、奈克瑟斯、戴拿等奥特曼的全部数据交给那个黑袍人影，除此之外，她的脑海里再无其他，好似被操纵了一般。
    “在这里！”
    幸田和狩矢从这条走廊上的拐弯处出来，正好撞见不远处的黑暗浮士德，他们一边喊着同时掏出布莱斯特手枪来，不由分说扣动扳机，直接射击！
    黑暗浮士德看着数发激光弹射来，抬手放出一个半透明的紫色光盾将这些激光弹挡了下来，可是她的后背突然被几下激光弹打中。
    “嗯？！”后背接连遭到攻击，浮士德愤怒的扭过头去就看到后面的由美村良和幸田已经拔起枪来朝着她射击。
    见前后都有人攻击，她立刻收回手中的光盾，不想多做停留，随即化作一道紫光，冲进右边的白色墙壁中消失。
    几位超级胜利队都知道浮士德不会就这样轻易离开，立刻决定在基地内继续寻找这个黑暗奥特曼的下落。
    .........
    从基地的最下层开始，就有出现地面被一路爆炸般破坏的迹象，飞羽和飞鸟信靠着这一点前进，应该很快就可以找到浮士德的位置。
    一路上时不时看到那些防卫队的人员倒下的样子，飞鸟信对浮士德的作为气愤不已，“居然害了这么多人，实在是太可恶了！”
    不得不说飞羽也对此无话可说了，虽然不知道浮士德到底想要什么东西，但她这样下去肯定想走都走不了。
    现在还只是在下层而已，要是到了上面的总部，浮士德的后果可就不堪设想了。
    两人在白色的走廊上奔跑着搜寻，周围一同在搜寻的防卫人员也越来越多。
    飞羽明白不能这样浪费时间下去，对身旁的飞鸟信说道:“飞鸟，我们分开去找吧。”
    “这样也好。”飞鸟信看向另一条白色走廊，“那你继续走，我走这边。”说着，他已经跑了过去。
    分开后，飞鸟信只能靠着运气在四周能跑的地方都乱走一通，可基地这么大，他也一时不知道要跑哪里找了。
    “嘭！”
    就在飞鸟越来越着急的时候，突然听见前面传来的爆炸声音，这让他不由一顿，随后赶紧向前冲去。
    这附近就是资料室，浮士德就在那里！
    飞鸟信带着焦虑的心情迅速跑了过来，果然看见周围破碎的墙面和被打破开的大门，地面上不少倒下的防卫人员，而现场唯一站着的只有一个黑暗奥特曼。
    “光的气息。”看见了飞鸟，从他身上感应到的光之气息让黑暗浮士德很是厌恶，转过身来看着他。
    “浮士德！！”飞鸟信怒着在衣袋中掏出闪光剑，面前的黑暗奥特曼十分嚣张的闯入基地又打伤了这么多人，他绝对不想放过这个家伙！
    “真是令人讨厌的气息！”黑暗浮士德说着扬手挥出一道紫色的光弹射去。
    “啪！”飞鸟信急忙向着旁边躲开，光弹打在后面的地板上，炸出一团爆炸火焰和黑烟。
    “哗！”飞鸟顾不得这里是基地了，当即抬起手中的闪光剑，闪光剑上的小短剑随之弹起，银色的光芒从中释放而出，几乎在眨眼间就变成了等人大小的戴拿。
    “哈！”戴拿抬起手来朝着浮士德摆起格斗的起手式，迅速朝着他冲了过去。
    黑暗浮士德见戴拿居然要在这里战斗，口中冷哼一声也迈步冲了过去。他们两个不同颜色的身影瞬间交打在了一起。
    戴拿被对方的迅猛侧踢打退，看准机会拦开浮士德下一次的攻击，手掌握成拳头，猛然对着近在眼前的浮士德打出一记重拳。
    只是拳头还未打中对方，浮士德却反应极快的探出手来抓住戴拿重拳后的手腕，拳头因此在她的腹部前停住了，浮士德迅速伸出腿将戴拿给踢开。
    “可恶！”戴拿稳住身形，左臂上闪烁起一阵强烈的银光，而后形成一个锯齿状的白色光轮。
    “唰！”戴拿将手上这类似于八分光轮的锯齿光轮挥了出去，，白色光轮旋转着飞向浮士德而去。
    浮士德当下不敢硬接，急忙侧过身躲开飞来的光轮，光轮打在了后面的白色墙壁上，将墙壁打破得四分五裂。
    ........
    飞羽现在还在到处寻找浮士德的下落，看着黑暗气息的感应还是准确不了玲的确切位置。
    现在飞鸟信不在身边，黑暗进化信赖者不用顾及其他人在了，直接在飞羽的衣袋中出声道:“搭档，找到了浮士德你准备想怎么样？”
    飞羽微微一顿，然后继续走起自己的路，边走边说道:“那要看看他究竟想要做什么了。”
    “其实我早就想说了，搭档，你有没有想过浮士德附身的那个女孩在当年就死了，现在活着不过是假象，那个女孩一直以来体内就只有浮士德一个意识，浮士德一直以那女孩的身份在骗你？”黑暗进化信赖者这话不是在问，而是以确定的语气说给飞羽听。
    “这不可能。”飞羽步伐再次顿住，不由瞄向自己的衣袋，衣袋中的黑暗进化信赖者正闪烁着暗红色的亮光。
    和阿玲相处的时光虽然很少，但是飞羽还是很了解她的，她是十分忠心，又可以随时交心的下属，绝对不是浮士德这内心深不见底的黑暗魔人。
    黑暗进化信赖者不继续说这个了，察觉到了浮士德的黑暗能量波动，出声道:“在附近感应到浮士德的位置，搭档，赶紧过去吧。”
    “嗯。”飞羽放下刚才所想，立刻朝着一个方向跑过去。
    时间越来越拖，趁着现在超级胜利队还没找到浮士德，必须快点解决掉这件事。
    不过思绪了一会，跑步间就听见前方不远处传来的拳脚交碰的声音，飞羽当即加快速度跑过去。
    飞羽刚到现场就看到满地倒下的防卫人员，抬起眼眸就看见戴拿和浮士德近身缠斗在一起，奇怪的是黑暗浮士德所表现出来的力量看上去比以往还要强。
    “玲，别打了！”
    飞羽朝着那边喊了一声，试图让黑暗浮士德停下来，还可以顺便从他接下来的反应中知道黑暗浮士德现在究竟是浮士德还是玲的意识。
    而在和戴拿打斗中的浮士德听见喊声稍稍一停，随后不管眼前的戴拿，直接跃身而起，如同一道黑色的闪电般朝着飞羽飞了过去！
    “嚇！”戴拿惊愕的看到浮士德向飞羽攻去，想阻拦以来不及。
    


    怎么感觉现在掌控她身体不是浮士德，而是阿玲自己？
    飞羽的双眼里充满了不可置信，紧紧看着从半空中袭向这边的黑暗浮士德。
    玲怎么会袭击自己！
    难道真的是信赖者所说的那样？！
    “玲！”眼看浮士德将近，飞羽立刻否定了刚才所想，大声对着她喊，“你是怎么了！”
    半空中袭来的浮士德，动作没有因飞羽的话语而有半点停泄，只是眼神里出现一点轻微的动摇。
    她左手上携带起亮眼的紫光，手掌五指张开，弯成爪状，随后落到飞羽的面前，猛然挥出这充满黑暗能量的‘手爪’。
    “玲！”飞羽没有躲开，相信她不会下手的，后退一步，忍不住口中再次喊了一声。
    而在他身上的黑暗进化信赖者见有危险，已预备直接让飞羽进入变身状态。
    几乎在浮士德的手爪打出的时候，飞羽衣袋中的黑暗进化信赖者发起一阵刺眼的暗红色光芒准备变身。
    等等！
    飞羽这时突然注意到浮士德眼神里一片无神，猛然明白了什么，最后一次尝试着说道:“你说过我是你这辈子唯一的主人，不记得了吗？玲！！”
    就在这个时候，黑暗浮士德听到‘主人’两个字，终于有了动摇。
    她奇迹般的一瞬间停住了动作，那泛着紫光的手爪正好停在了飞羽的眼前，距离不过几厘米而已，就差那么一点点。
    这短短的距离让飞羽都不由出了点冷汗，本能的后退一步。
    即使心里知道黑暗进化信赖者会在自己被打中之前，瞬间完成变身，但还是有些惊吓。
    浮士德好像想起了什么:“主人....？”
    不远处的戴拿见这一幕，这才放下提着的心，松了一口气。
    看样子战斗结束了，戴拿浑身白色光芒闪过，转眼之间变回飞鸟信的身姿，同时快步走了过去。
    黑暗浮士德已经恢复成了黑池玲的样子，她怔怔的看着自己的双手，“我这是....怎么了？”
    飞羽不由想到:她这是被我唤醒了？如果玲刚才是被控制了的话，那一切就解释得通了。还好，她还是那个阿玲。
    黑池玲吓呆了自己刚才居然要攻击主人，无比紧张的眼神上下看了看飞羽，很担心刚才有没有伤到主人。
    她感觉自己犯了大错，着急解释道:“主人，我不是有意的，刚刚也不知道自己是怎么了。”
    玲说到后面声音变得越加担忧，十分担心飞羽会因为刚才自己的所作所为而怀疑自己什么。
    “别着急，慢慢说。”
    飞羽已安抚的语气说了一下，而后问道:“你刚才应该是被控制了，仔细想想你在囚禁室内发生了什么，到这基地内又在找什么东西？”
    这时飞羽身上的黑暗进化信赖者因为危机解除，收回了准备变身而发出的亮光。
    “我....，不记得了...”
    黑池玲回想了一下，只是感觉脑海里一片混乱，看了看飞羽，又看了看后面走过来的飞鸟信。
    “飞羽，你打算把她怎么办？”
    飞鸟信纳闷的瞥向黑池玲，这家伙刚刚还和自己是敌人，现在都可以站一块了，有些怪怪的感觉。
    “算了。”
    飞羽无奈的叹了一口气，“玲，等下那些人找到这里就麻烦了，你赶紧走吧。”
    “哦，好....”
    还是担心飞羽是不是在生气，玲低声应了一句，化作紫光在两人面前飞走。
    飞鸟信忍不住上前说道:“飞羽，就让她这么走了吗？她闯了这么大的祸啊。”
    “你也看到了，是有人在利用她，想要通过这里夺取什么东西，从而让我们把目标指向她。”
    飞鸟信闻言一顿，确实觉得蹊跷很多:“既然是这样，那是要拿走什么东西？”
    飞羽随后把目光看向一旁大门上面的标牌，显示着‘资料室’三个字。
    资料？
    飞羽忽而想到，会不会....是要TPC收集到的所有奥特曼的全面数据资料呢？
    只要有了这个，那些家伙要对付奥特曼不就容易多了？连哪些弱点都能掌握。
    “原来是这个.....”飞羽确定了心中这一想法。
    后来TPC的各部门人员过来，收拾掉被破坏的各个现场，飞鸟信只得说谎，交代没有找到浮士德的踪迹。
    由于找不到浮士德，受伤的人员大多数也重伤而已，这件事也没法继续深究下去，就这样到了夜晚.....
    晚上，飞羽在房间中，有些疲惫的坐在床铺上，电视上正播放着新闻，他一心想着这些天发生的事情。
    筱雪的未知病情、卡蜜拉突然出现来‘复仇’、阿玲又忽然变成这样、而且那真正的敌人又从没露过面，唯一能掌握的信息就是对方同样能操纵异生兽，可明明能控制异生兽的只有扎基....
    一件件事情让飞羽感到很大的压迫感，尤其是筱雪的事情，飞羽真的好想帮助她，却又不知道该怎么做。
    这时，不知在何方的黑池玲主动和飞羽发起传音对话。
    “主人，白天的事情是我不好，请你下达惩罚的命令，千万别因为阿玲而烦心。”
    飞羽回应:“没有，怎么会呢。”
    “那就好，主人晚安。”
    “嗯。”
    “你在自言自语说什么啊。”飞鸟信突然打开房门，诧异的走了进来。
    “没什么。”
    飞羽直接掩饰过去，然后问道:“有什么事情找我吗？”
    “过两天学校那边就毕业了，各大学校要在市中心举行连续好几天的毕业晚会，我也要去，飞羽你要不要也去。”
    “所有的学生都要去吗？”飞羽问这个，是想确认一下筱雪是不是也会去。
    “对啊，老同学春木怕你我没去，都专门给我和你发出邀请了。”
    飞鸟会心一笑，说道:“筱雪被推举做学校代表，也要去的。”
    听见她果然要去，随即想到大古的嘱咐，飞羽当即答应下来:“那好，我也去。。”
    ........
    与此同时在夜间下的一栋大楼上，黑池玲没有继续传音过去，而是发出浮士德的声音，对着背后的黑暗迪迦说道:“资料到手了。”
    “那就好。”
    黑暗迪迦冷笑道:“他们的末日不远了，就不信到时那个小鬼还不进化成扎基！”
    待续..........
    （这章取标题好难，明天起来检查。）


    一片崇山峻岭的森林地带，由于这里比较偏远的原因，荒芜的没有半个行人。
    其中有一阵微弱的黑暗波动传荡而出，微弱的程度几乎完全发现不了，可还是被黑暗进化信赖者感应到了，随即告知飞羽。
    在街市上，飞羽快速的行走在多多少少的人们中，低声问道:“信赖者，那股黑暗波动是谁发出来的？”
    “已确定是梅菲斯特，位置是在东部的那片郊外森林中。”黑暗进化信赖者出声道。
    “他居然还没被消灭，真是顽强。”飞羽并不奇怪梅菲斯特还活着，简单道:“既然他故意让我过去，那就去和他做个了断好了。”
    ........
    森山密林中，在一颗有些歪斜的树下，地面上都是干涸的泥土和树叶，以及...不少掺和在其中的鲜红血渍。
    一个穿着黑衣夹克的男子正坐在这颗树前，背部倚靠在树上，他没有动作，好像个死人一样。
    因为全身没有半点力气，不知道持了这个姿势多久，怔怔的仰望着天空。
    “小子，我感受到你的怨气而来，现在就去消灭你所恨的人类吧！我把力量给你，将来由你来统治下这个地球！你所付出的代价只有你的身体而已。”
    这句话是在监狱中，梅菲斯特对他说出的诱惑之声。
    之后去作为黑暗路西法的手下、为保计划杀掉“石崛光彦”、为独吞扎基所留下的力量而与传承下来的黑暗适能者为敌。
    不管过程中他做过什么，如今只有一个结果，黑暗进化者被剥夺走，他只能等着死亡降临.....
    “嗖！”一道黑色的光芒落在男子的前面不远处，随后光芒收敛，显露出飞羽的身形。
    飞羽看到眼前坐在树前的男子不可置信的睁大了眼睛，男子的样子很是狼狈，破损的衣服上都是枯枝落叶，那半张开的眼睛里所露出的眼神里满是悔恨。
    “你来了，是不是心里在想我这个恶魔也有今天。”秋叶止原对视向他，说出的声音击没有什么力气，以这种低音和飞羽对起话。
    “你怎么会变成这个样子....”飞羽有些不可置信，还以为此次过来会和梅菲斯特做出最后的对决，倒是没想到他受伤到了这种程度。
    既然这样，那他为什么还要发出黑暗波动吸引自己过来？
    秋叶止原微微抬起眼眸，虚弱的开口道:“我已经是个即将死去的废人，连仅有的力量都被剥夺了，不会再给你造成任何威胁了。”
    “......”飞羽慢慢的走过去，沉默着听他说着话，虽说对秋叶止原这个敌人怀有恨意，但这时见到他这副凄惨的样子，有些无话可说的感觉。
    秋叶止原十分勉强的继续说出很低的声音:“你应该想知道很多的问题吧，比如与你作对的敌人是谁...纯净黑暗体是什么....奈克瑟斯在哪里之类的....，对吧。”
    （写的很短，因为太晚了，这两天我在废除准备写的很多大纲，这样就要重新拟定剧情，因为知道写了肯定后悔，所以就稍微慢了。）
    （这一章的后半段明天写出来，修改在这一章的后面，明天晚上刷新就行，就能看到，以上.....）
    


提示一下，上一章重新刷新就会出现后半段了。
《黑暗扎基奥特曼》上一章重新加载即可 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    这些天，飞羽把秋叶止原的话语其中得到的所有信息都分析出来，意识到了事态到底有多严重，各方面都非常被动。
    最主要的是毕业晚会的那一天才是敌人真正行动的时刻，对方主要目标其实是筱雪，而次要目标才是自己。
    想到曾经从已经死去的哲田医生那里拿到的那张筱雪的体检报告单，就知道她的身上有敌人所需要的东西。
    明天就是晚会开始的时间！
    而那个地点就是在御崎市的中心地区，也就意味着会在那里和那个真正的敌人会正式见面！
    既然已先知道了敌人有所行动，那就不能坐以待毙，是时候去会一会那个所谓的“自己”了。
    对了，那一天伤亡的概率肯定会非常大，所以无论如何都不能让筱雪过去。
    热闹的市街上，飞鸟信听着身旁飞羽给他说的这些话，以为明天只是众校齐聚的毕业晚会而已，没想到是会是一个专门敌人为对付他们而布下的陷阱。
    就是说不止他们，到时候所有的人怕是都会被牵扯进来，没人可以逃出来。
    如此大规模的晚会，除了各校的几千个学生，还有非常之多的其他人员，加起来绝对有上万人！
    倘若在那里出现无法抵抗的可怕强敌，不说自己和飞羽能否战胜敌人，无数群众导致的大量伤亡绝对避免不了！
    一边听着又一边想着，飞鸟信神色越发紧张起来，停下脚步，朝着身旁的飞羽问道:“那你有没有什么好的办法？明天就到了。”
    “先这样吧，我去找筱雪，阻止她明天过去。”
    因为时间不多，飞羽一时间也没法子，只得说了个最普通的办法:“现在晚会地点那里应该没有危险，你去那里先打探一下吧，或许可以得到什么意外的收获。”
    “那好。”飞鸟信应了一声，紧接着和飞羽分离，走去了另一条路。
    继他走后，飞羽随即朝着筱雪的家方向走去。
    .......
    在御崎市的中心地区，穿着不同样式校服的学生正在到处行走，在四处的博物馆、图书馆、可以游玩的地区观赏着，主要等待明天的晚会。
    飞鸟信刚刚来到这里，一眼望去就看到如此多数量的各校学生已经提前抵达这里。
    “人真的好多啊，这可怎么办....”
    “滴滴滴！”他口袋的怪兽检测器突然发起了警报。
    “有怪兽？！”飞鸟惊得立刻将视线扫向周围，可是四周只有到处行走的学生，没有其他情况。
    “在那里！”
    他把目光锁定了在一个无人的巷子，感觉到“危险”就在那个无人角落，飞鸟当即疾步冲了过去。
    提起作为超级胜利队本能的警惕性，飞鸟走进了巷子中，看着左右潮湿的墙壁，继续前进着。
    “唉，这不是飞鸟吗？”
    突然后面有人说话，随后一只手从后面拍在了飞鸟的左肩上，这使得飞鸟一愣，随即转过身去看是谁。
    “春木！”飞鸟欣喜出声。同时松了一口气，还以为敌人出现了呢。
    一个其貌不扬的男生面带笑意的说道:“你还记得我啊，还以为你被提拔进超级胜利队就忘了呢。”
    “怎么会，我们可是曾经一起打棒球的好伙伴。”飞鸟笑了笑，接着问道:“话说你在这里干什么？”
    “我来这里找东西而已。”
    春木这时看了看飞鸟的周围，却没有看到他真正要找的人，不由眼神里变了变。
    飞羽这家伙居然不在，还以为可以一次都解决掉呢。
    “没事的话，我们先离开这里吧。”飞鸟见老同学在这里，担心这里出现危险，会危及到他。
    “好。”春木同意道，和飞鸟一起边走出去，又一边说道:“你能参加超级胜利队真令人羡慕啊，又能和奥特曼这样伟大的守护神一起战斗。”
    飞鸟闻言，边走边用有些沉重的语气道:“这并不值得羡慕，我们是为了大家的平安而对抗怪兽，随时可能丧命的。”
    “也是啊，对了，我最近听说人类的守护神，奥特曼其实只是人类变身而成的。只是不知道是谁而已。”
    春木忽而目光瞄向飞鸟，然后笑呵呵的说道:“那么每一个人都有可能是奥特曼，飞鸟，你会不会就是戴拿奥特曼呢？”
    “啊？我？”飞鸟顿时被这话给吓到了，诧异的目光看向春木，慌忙道:“怎么可能，别开玩笑了，我怎么可能会是戴拿。”
    “嗷哦！嗷哦！”在两人的前面，伴随着几声吼叫，几双血红色的双目在阴暗处走出来，五只人类大小的异生兽正朝着他们走过来。
    “是异生兽！”飞鸟当即反应了过来，立刻拔出插在腰带左边上的布莱斯特手枪，指向异生兽。
    想到身旁的人，飞鸟赶紧对着他说道:“春木，你往后面跑，我来拖住这些怪兽！”
    “砰！”
    一记响亮的拳击打在他的腹部上，飞鸟顿时痛的站不稳，无比惊讶的看向身旁的春木。
    “春木？”
    “真是抱歉了啊，我的好朋友！”春木的脸色已经变得狰狞起来，收回那一拳，接着另一只手臂毫不留情的劈在飞鸟的脖子上。
    “你....”
    飞鸟感到一阵剧痛，想要伸手进口袋里去拿闪光剑，只是眼里的一切已经变得黑暗，随之昏倒过去。
    “啪！”的一声轻响，飞鸟倒在地上，昏厥了过去。
    “明天戴拿可不能来乱了我的场子，那可是我和飞羽的重头戏，飞鸟，你就先待着吧。”
    春木狞笑道，弯下身子，将地上飞鸟的身子翻了过来，紧接着从他的衣服中掏出闪光剑。
    他拿在眼前晃了晃，不住的笑道:“这东西我就暂时收下了，哈哈哈哈！”
    .......
    此时，绿川麻衣听说筱雪的病情没有完全恢复，想要劝阻她别去参加晚会，但是筱雪还是选择要过去。
    她不想因为病情而没有参加这个毕业晚会，麻衣也只能陪同她过去看看了，算是凑下热闹。
    她们两人正在街道的路上，或许是因为筱雪好看的缘故，倒是有些吸引人。
    筱雪即使是穿着一身普遍的蓝色水手校服短裙，如此好看的她在街上还是会引得路过的男生们那炙热的目光。
    飞羽在这条宽阔的车道上行走着，终于在前面看到了筱雪的身影，立刻跑了上去。
    


    整条街道上的周围都是路过的一个个行人，大多都是前往晚会地点的学生。
    “飞羽？”筱雪停下了行走的步伐，她看见不远处飞羽正走向这边。
    “是他啊。”身旁的绿川麻衣认了出来，记得这个少年是飞鸟的朋友，医院那次也见过他。
    穿过行人，飞羽来到她们两人的前面，每次看见她心中总是会有一点愧疚感，压下这种心态问道:“筱雪，你们这是要提前去那个毕业晚会对吗？”
    “是啊。”筱雪有点奇怪飞羽会问这个，“你是要一起去吗？”
    “不，我是想说明天那里会有危险，你们就不要过去了。”
    飞羽说到后面时，见她的眉头微微一蹙，显然很不明白，随之补充道:“虽然有点突然，可这话是真的。”
    “会有危险？”筱雪的声音不大，但还是对飞羽的话有些质疑。
    “喂，明天可是御崎市内所有学生都要参加的晚会，我们绝对不能不去的。”
    绿川麻衣对此根本不相信，“再说了，你说有危险什么的，没有证实可不要乱说。”
    “我没有。”飞羽想了一下如何对麻衣解释，“不信....你可以去问飞鸟。”
    “就知道你会搬出飞鸟，从刚才开始我就发现联系不上他，应该先去参加了吧。”绿川麻衣认为飞鸟把通讯器什么的丢在基地，和同学去参加明天的晚会了。
    “你联系不上他？？”麻衣这不在意的话，让飞羽瞬间感觉到不对，明明飞鸟只是去现场探查情况而已....
    她带着玩味的语气说道:“哼哼，这下你还有什么好说的，如果没什么事的话，就让我们走吧。”
    “我说的是真的。”飞羽不得不再次开口，现在说不出足以信服的理由，毕竟他仅仅空凭几句话而已。
    真要说出来，自己的身份会很容易随之暴露。
    “如果....”筱雪似是看出了飞羽的无奈，“如果是因为有些事情不太方便说的话，那就算了。”
    嗯？
    “你相信我？”飞羽有点没从筱雪的善解人意中反应过来。
    “唉？”绿川麻衣难以置信看着身旁的筱雪，“筱雪，你相信他，难道你真的打算不去了。”
    “嗯，飞羽不会突然来和我们开这种玩笑的。没准真的是得到什么消息呢？”
    筱雪轻声对麻衣说道，目光随后又转向飞羽，“对吧，飞羽。”
    “嗯。”飞羽点点头，“谢谢你。”
    她其实自己也不知道，为何心中会自然而然的去信任飞羽，总觉得和他似曾相识的感觉。
    筱雪看向麻衣说道:“麻衣，我们回去吧。”
    “好吧。”麻衣无奈道，筱雪不去，她也不想去了。
    “那我们走了。”
    筱雪在转身离开前对飞羽说道，而麻衣则是还不忘投一个怨恨的眼神给飞羽，才离开。
    ........
    在晚会现场的一间空旷旷的房间里，晕迷着的飞鸟被绳子环绕着绑在椅子上，就算醒着也是难以动弹。
    此时在他的一旁，春木拿着闪光剑在面前摇晃着，发现这东西对于他来说如同玩具般，没有半分用处。
    黑暗迪迦的声音传在他的耳边道:“只有奈克欧特的黑暗和奈克瑟斯的光才对扎基有用，像这种其余的光之力量对他来说是没有多大用处的。”
    “那真是可惜。”春木对闪光剑直接失去了兴趣，好似丢出去一个废品一样把闪光剑丢在地面。
    他似乎想到了什么，目光投向飞鸟，随之走了过去。
    .........
    夜深人静，在TPC基地里飞鸟的房间中，飞羽等了一天了，飞鸟还是没有回来。
    想到白天时绿川麻衣的话，飞羽越来越确信飞鸟肯定是出事情了，他想赶过去看看，可是却只能等待。
    “滴！”旁边的电脑突然显示出收到一条信息。
    飞羽顿时想到会不会是飞鸟传过来的信息，走过去拿起鼠标将其点开。
    【飞羽老朋友，希望明天你和凉宫小姐都能来参加这个盛大的晚会，如果缺少一个的话，我可不能保证到时现场会多惨烈，飞鸟的后果我也不能保证的哦。】
    “可恶！”飞羽不由低怒一声，一拳捶在桌面上，知道这是敌人传给自己看的信息，敌人早就知道自己会去阻止筱雪过去。
    照这样看来，要是自己一个人去的话，飞鸟和在场的一众人群都岌岌可危。
    “搭档，你们是敌人的真正目标，你和那个女孩都要一起过去才行。”这时黑暗进化信赖者闪烁起暗红光，光芒闪烁的频率和话语同步。
    “那怎么行，绝对不可以。”飞羽回绝。
    “嗯....”黑暗进化信赖者出现了从来没有过的犹豫，随后缓缓出声:“我有个办法。”
    留言:（上次说换身体那个...有的说好，有的说不行，有点惆怅，连续发烧两天，今天是第三天，望写的少别在意.....）
    


    毕业晚会现场，无数的学生等群众都在找着自己的位置而坐，大多齐聚在一起，每校的学生都在预备着等下舞台上的演讲，主要还有众多的活动还未开始。
    人们欢乐的吵闹声在这里不停传荡着，一个穿着浅蓝色的水手校服的少女独自一人在外面四处碎步走着。
    她没有和其他同学一起，大概是由于比较少说话的缘故，或者是因为过于漂亮才和其他女孩不太合得来吧。
    原本筱雪是不会来参加这个晚会的，是因为早上....
    ......
    清凉的微风徐徐吹过，筱雪坐在一颗大树下，静静默习着手中的书本。
    “你果然在这里读书，和以前一样。”突然有一个身影不知从哪里来的，说着就直接坐在她旁边，一同靠着树。
    “嗯。”筱雪不用去看也知道来者是谁，忽而想到什么，随后转身问道:“飞羽，有一些事情想问你，你可要认真回答我。”
    “怎么了？”
    “为什么我出院后，脑海里就老是会出现一些奇怪的画面，好像都是我以前经历过的。”
    筱雪非常不解的说道:“还有，我不记得以前认识你，可是总感觉和你很熟悉...很亲近，我究竟忘了什么，你一定知道的吧，能告诉我吗？”
    飞羽抿了抿嘴，考虑到这会关乎到她的安危，还是没有说出来:“知道了并不好，你会后悔想起来的。”
    他也不肯说，筱雪见此并没有问下去，说道:“对了，你来找我有什么事吗？”
    “是想请你帮个忙，去参加今天开始举行的那个晚会。主要是为了救出飞鸟。”飞羽知道她可能一时理解不了这句话，还是直接说了出来。
    “晚会？救飞鸟又是什么意思？他怎么了？”
    筱雪诧异的看着飞羽，只见他很认真的神色不像是开玩笑，“飞羽，你说的都是怎么回事啊，为什么我都不明白。”
    飞羽没有过多的继续解释，抬起手中的黑暗进化信赖者，然后放在眼前女孩的手上，凝重道:“筱雪，等回来之后我会告诉你的，但现在救人要紧，这个东西...就交给你了。”
    黑暗进化信赖者惊异的传声给飞羽:‘搭档，你在干什么，这和我们说好的不一样！’
    原本昨晚它提出办法，飞羽和筱雪两人身上都有强烈的黑暗气息，这样刚进场就会被敌人发现，如果让飞羽把意识和筱雪互换的话，那这样一来，就只有飞羽一人独自拥有这力量，还可以靠着她的外表去谎骗敌人。
    “这是什么？”筱雪疑惑的看着手中有着分别黑、紫、红三色晶体的黑红色锥形物体，现在她都有一大堆问题想问飞羽。
    飞羽嘱咐道:“它会传输信息让你知道你想知道的一切，而且可以绝对保护好你的安全，谁都伤不了你。你去了那个地方只需要和平常一样就可以，这样就算是帮上忙了，拜托了。”
    Ps:(先卡在这里吧，后半段写的太烂就删了，明天写出后半段接后面剧情，明天晚上重新刷新这一章就行....)
    (另外，发现qq阅读那边有了位舵主，很感谢他，也感谢其他书友，对于更新方面，只要你们还在，我今后会尽快则快！)
    


    见被发现，黑暗进化信赖者暗中传出声音给筱雪听:“他已经不是你同学了，他早已沦入黑暗成为一个恶魔，也是搭档所说的这个晚会的凶手。”
    “春木，为什么要骗我，明明飞鸟不在那里。”筱雪不明所以问道，并没有一点被发现的紧张感。
    她竟然来到这里，证明知道了自己的骗局，春木不再隐瞒道:“当然是为了带你到那个浪漫的地方，我好表达对你的心意啊。”
    “心意？”筱雪一时没法理解出这两个字的意思，却有种不好的感觉。
    “你先不要拒绝。”
    春木理所当然明白她会回绝，语气变得癫狂的说道:“现在的我拥有无比强大的力量，不用把任何人放在眼里，只不过舍弃人身而已，就不用不管作为人类应该担心的赚钱、买房、生老病死和未来的种种生活发愁，我现在是神！”
    他的情绪从激动变得越加疯狂，筱雪有些被吓得愣住了，她还从来没看见过这个样子的春木。
    “你怎么...”
    “在这个世界上反抗我的人都要死，我得到了强大的黑暗力量，是世上最强的存在，所以你是不会拒绝我的，对吧？”春木十分自信地说道，他很有把握筱雪不会拒绝。
    只要打败了奈克欧特，他就会扫除所有的反抗份子，然后成为统治地球的王。
    春木都迫不及待的向着她走去，心中已经当做她同意了。
    “对不起！”筱雪突然开口，没有表现出一点慌乱，这话让春木为之一愣，“眼中只有自己的利益，我觉得你差劲透了！”
    “什么？”春木不敢相信自己听到的话，这和他想象中的不一样。
    筱雪尝试着劝阻道:“春木，你这条路是错误的，这样下去是不行的，现在回头还来得及。”
    “错误？”春木的脸色显露出了怒色，“对了，飞鸟你是救不出来了，倒是飞羽...到现在还没到，那么这个晚会不用等开始了，就此结束吧！”
    他朝着另一边的天空大喝道:“古兰特拉，格来格来姆，梅嘎福拉什！把这里通通给毁掉！”
    随着他的话语，平静的蔚蓝色天空中炸裂出了一个巨大黑紫色漩涡，黑暗领域G中中落出三道耀眼的光柱轰在城市里的地面上，无尽的烟尘四起飘荡。
    “吼！”
    “昂！”
    “嘎！”
    伴随着几个听不清的咆哮声从尘雾中传出，三只不同形状的异生兽从中缓步走了过来。
    异生兽古兰特拉是拥有着坚不可摧的防御力，背后尾巴延伸到了小小的头顶上面，胸口前内装有大量的炮火。
    异生兽梅嘎福拉什，它那如同巨大鹦鹉螺的身姿正悬浮在半空中。
    格来格来姆是四脚型的异生兽，大口中还有一个管状的利齿嘴，可以控制空间相位。
    “嘭嘭嘭——”
    三只外表各异的异生兽大声咆哮着，迈起脚步动了起来，发出光线轰打在周围的大楼上，被打中的大楼顿时爆炸成无数火焰碎片。
    “好多的怪兽，大家快逃啊！”
    “等等我，救命啊！”
    突然出现的三头巨大怪兽让在所在城市范围的人们吓得惊慌失措，从能逃跑的方向乱跑一通。
    一下子恐惧的气氛蔓延在整个城市之中，三头异生兽分别走着各自的方向，破坏的目标正是前面的晚会场地。
    在参与各个活动，沉溺在玩乐之中的大量学生们在看见远处异生兽走向这边的一刻就通通乱套了，所有的秩序仿佛不存在般，在惊恐的呼喊声中到处逃跑。
    外面的地区中，各条道路充满了逃跑的人群，四周的一栋栋大楼被异生兽的光线打中后，连续爆炸出大量的碎片掉落。
    超级胜利队们已立刻出动赶往这里，来对付这三头异生兽！
    在教学楼中，筱雪急切的向着旁边的春木说道:“春木，你怎么可以这么做，快让他们停下来。”
    “都毁灭掉好了！”
    此时的春木已没有刚才正常的样子，则是发狂般的说道:“飞羽，你再不现身就什么都来不及了，哈哈哈，这里的一切都要毁灭，谁都阻止不了！”
    “筱雪，跟我走吧。”
    春木走过去正要伸手拉走筱雪，只是还没碰到她就被一股无形的冲击波给震开，不由后退了数步。
    “怎么回事？！”
    “我不会让他碰到你的。”正当筱雪也奇怪发生了什么的时候，黑暗进化信赖者出声道:“不用管他，快去前面救出飞鸟！”
    “好。”筱雪赶紧向前跑过去，打开那间房门，望了里面一眼，果然看见飞鸟被绑在里面。
    “筱雪！”飞鸟惊喜的看向她，外面的人果然是她。
    筱雪立刻走过来，动起手来帮助飞鸟解开绑住的绳子。
    “春木这家伙，绝对不可原谅！”飞鸟气愤的说着，活动了两下手腕，随即和筱雪一起走到门外。
    春木依然冷笑的看着走出来的两人，嘲笑道:“你出来又如何，能让你变成戴拿的东西在我这里，你想怎么去对付怪兽？”
    他笑着，拿起闪光剑在面前转了转，正是因为有这个筹码在手上，他才没有顾及的看着筱雪去救出飞鸟。
    “哦？你不知道对付敌人的时候时刻不能大意吗？”在筱雪口袋中的黑暗进化信赖者不由发出一声不屑。
    “是谁在说话？！”
    正当春木不知道是谁的声音之时，手上的闪光剑突然被发出被一团黑光包裹，随后冲出他的手，来到了飞鸟的眼前。
    飞鸟见此，立刻接下悬浮在眼前的闪光剑，扭头对着身旁的筱雪说道:“筱雪，异生兽还没到达这里，赶紧去通知晚会中的所有人，让他们赶快离开。”
    “哦，好！”筱雪点点头，随即走开。
    .........
    在一间最高最大的无人大厦的天台上，来到这里的话，可以清楚的看到晚会地点的场景和三头正在走去的巨大异生兽。
    披着黑袍的身影正站在这里，散发着紫光的双眸看着处于疯狂破坏中的异生兽。
    他在等奈克欧特出现，只是超级胜利队到达了，奈克欧特的身影还是没有见到。
    “隐藏在背后真正的敌人就是你吗？”在后面传来一声沉稳的话语。
    “嗯？”黑袍身影不由微微一顿，缓缓的转过身去。
    只见一个少年从那里慢慢走来，眼神里饱满着决意。
    


    飞鸟非常愤怒的盯着他，想到春木曾经也是个朋友，压下怒意说道:“春木，告诉我为什么你会变成这样！”
    “为什么？听好了！”
    春木的声音抬高，朝着飞鸟大声道:“”你是人人敬仰的守护神奥特曼，怎么会懂我那时候的心情！我的家乡面临怪兽破坏的时候，只能无助的狼狈逃窜！那种感觉，身为奥特曼的你怎么会懂！”
    飞鸟倒是有点明白春木的心情，随后说道:“那你也不该选择黑暗，帮助他们来对付我们。”
    “既然能拥有强大的力量，谁还管什么黑暗？只要不在是那个弱小的普通人类就够了！”
    春木说着，已一副非常欠揍的表情继续说道:“至于你们，将来就是我的绊脚石，就算是朋友也必须消灭！”
    “你真是没救了。”飞鸟恼怒的抬起闪光剑，准备即刻变身与之一战。
    “飞鸟，我的对手是奈克欧特，并不是戴拿哦，三只异生兽还有不到两分钟就会一路破坏到这里，还不去阻止吗？”春木得意的说道，他的心思都在想飞羽此刻在哪里而已，对飞鸟根本没兴趣。
    “可恶。”听到三只异生兽将至，飞鸟不得不放弃和春木对峙，赶紧抬起闪光剑变身。
    “哗！”
    闪光剑上的短剑当即弹出，银色的光芒从中释放而出，即刻连同飞鸟信一起化作光芒巨大化飞走。
    在远处的城市中，无数的人们在道路上仓惶逃命，后面的三只庞大的异生兽正在朝着同一个方向前进。
    “嗖！”
    一道耀眼的银色光芒骤然在亮起，阻拦住了三只异生兽前进，随后这光芒凝聚成了戴拿奥特曼的身影。
    “哈！”戴拿刚一现身，双手就交叉在胸前，额头的水晶发起一阵蓝光，随即变成蓝色奇迹形态。
    奇迹形戴拿浑身光芒一闪，左右两边分裂出两个一模一样的分身出来，三个戴拿朝着三只异生兽冲了过去。
    ........
    毕业晚会现场，在接到三只怪兽朝着这边过来的消息后，筱雪也到场反应了此事的确定性，在场的所有学生们都纷纷乱了起来，老师和其他工作人员都没法阻止这轻微的混乱。
    原本演会刚开始不久而已，多少人还没上场表演和演讲就立刻散场了。
    在学楼旁的一处，飞羽目视着那些慌乱离开现场的人们，其心思在想着筱雪应该快回来了。
    黑暗进化信赖者已经通过传声把春木是梅菲斯特、筱雪和飞鸟无恙、异生兽到来的事情都说给飞羽听了。
    飞羽知道春木不过是敌人抛出的一个傀儡而已，此次行动没有出现，就是想要靠暂时不现身来尝试引出对方。
    只是自身没有变身器会比较危险而已，不过....他还有浮士德保护，应该没问题。
    黑池玲从高处落下到飞羽的身旁，报告道:“主人，我似乎感应到上次控制我的黑袍人身上的气息了，应该快出现了。”
    “嗯。”
    “主人，那个....”黑池玲有点犹豫要不要问这个问题。
    “你是在想为什么我还信任你，肯把你带来还把行动都告诉你，对吗？”
    飞羽似乎看穿了她的心思，回过身对着她。
    “上次我差点伤了主人，说的话都没有一点真实性，很有可能是叛徒，为什么主人还会信任我这个下属。”黑池玲有点愧疚的说道。
    昨天飞羽告诉她明天一起行动，她一直以为主人会质疑她的，这让她开心到不能再开心了，但仔细想想却又有点忐忑。
    “因为我相信，玲无论变成什么样，她永远都是那个忠心的玲。”飞羽很认真的带着一点笑意道。
    “谢谢....主人。”
    黑池玲忍不住心中激动的情绪，直接走过来轻轻抱住飞羽，头埋在他的胸前。
    飞羽知道她只是有些感动，没有多说什么。
    混乱的男女学生们在四处跑散，其中筱雪穿过着人群，便看到前方的这一幕，脚步一顿，不禁愣住了。
    “你怎么了？”不太懂的黑暗进化信赖者疑惑道。
    “没....没什么。”筱雪回过神来，也觉得自己有点奇怪，随后在校服的衣袋中拿出黑暗进化信赖者走过去。
    待黑池玲走开继续去侦查，飞羽才松一口气，转头就看见筱雪走了过来。
    怎么感觉她的眼神有点不对？
    “这东西还给你。”筱雪来到飞羽的面前，托起他的手，并把手中的黑暗进化信赖者放到他的手里。
    她随之说道:“怪兽等下就来了，快点走吧。”
    不等飞羽回应，飞羽就听到黑池玲的突兀传在脑海中的声音，“主人，它出现了！”
    “你自己快走吧，我还有一些事情要处理，先走了。”飞羽随即回应眼前的筱雪，然后就朝着另一个方向跑去。
    “哎，你....”
    筱雪想要开口说些什么，却只能干干的看着他远去，飞羽这话和上次医院消失前说的话是一样的。
    “嗒嗒嗒——”
    听着人群的脚步传出的糟乱声，飞羽慢慢的在晚会地点的四周走着，却找不到黑池玲的位置。
    抬起头来望向远处，可以清楚的看到一大群人们在夺路而逃，还可以看到三个戴拿在拼命的阻止异生兽向着这边而来。
    而在天空，漩涡状的黑暗领域G依然存在着，放出的黑气让这片地区的上空变得阴暗而又阴沉。
    “呼！呼！”同时大风在疯狂吹刮着，飞羽穿着的风衣随着风向而飘动着。
    看来是等不到秋叶止原说的那个敌人出现了，戴拿对付三只异生兽是应付不了多长时间的。
    “没办法了....嗯？”
    飞羽正要拔出黑暗进化信赖者变身的时候，眼睛的余光突然瞥见战场内的一栋高耸的大楼上。
    一个身穿黑袍的身影正站在大楼顶部，注视着戴拿和异生兽，忽而侧过面来，紫色的眼睛对视向这边。
    “终于找到了，就是你！”
    飞羽手上的黑暗进化信赖者当即放出黑光，带着飞羽化作一团流光迅速飞向那黑袍人身处的大楼上。
    “你来了。”
    黑袍身影发出沉重的魔音，缓缓的转过身来，紫色的双目视线落在飞羽上。
    “你到底是谁，一直以来为什么要和我作对！”
    飞羽低喝道，紧紧盯着那黑袍人的模样，当目光注意到对方那露出来的黑红色手臂时，眼睛不由瞪大。
    黑暗进化信赖者不由发出一丝惊音给飞羽答案:“搭档，他是.....混沌体——扎基。”
    


    “本来现在还不是见面的时候。”
    他向着飞羽这边慢慢的走过来，周围的事物开始转变，眨眼之间就来到了一个无边无际的暗黑空间中。
    来到不明空间之后，飞羽清楚的看到眼前的身影已没有身穿黑袍，露出了原本的样子。
    “扎基....”看到对方那熟悉到不能在熟悉的样子，飞羽瞳孔微颤。
    “好久不见了，我的适能者，不说说这几年以来你都在做些什么吗？”扎基行走在这片黑暗空间的无形地面而来，紫色的双眼里看不清任何情绪。
    飞羽的思维已经乱成一团，怔怔的看着扎基走过来而不知道要如何开口，心中不住的否定这个扎基是假的，因为扎基早就死了。
    即使心中没法相信，可是对方身上那狂躁的黑暗能量气场和自己一模一样，扎基真的就站在自己的对面。
    “你...真的...是扎基吗？”飞羽心情无比复杂，没有一丝高兴，亦没有担忧。
    扎基是所有时空大宇宙中谁都惧怕的黑暗破坏神，自与诺亚分裂，诞生于宇宙中亿万年来，多少次元宇宙和无数的生命在他的毁灭下消逝。
    可是对于飞羽来说完全不同，却是最敬仰的存在。
    可也正因为黑暗扎基把所有的力量都托付给了飞羽，才会被光之国的奥特曼当成死敌，同时引来无穷无尽的敌人。
    “当然了，我的适能者。”扎基的语气里颇为不善，飞羽居然惊异的感到浓浓的杀气。
    黑暗进化信赖者赶紧说道:“搭档，不要被它的话欺骗，准确来讲它不是创造者。”
    “你根本不是它。”
    飞羽沉下心，对方和自己的距离越近，他就感到越危险，开口问道:“你是谁？为什么要做我的敌人？”
    “敌人？我可是一直在帮你。”
    扎基凝视着飞羽道:“你这么久以来没有完成最终进化，就是那所谓的情感束缚了你的黑暗面，我不过是想帮你提前释放出来，”
    “什么黑暗面，现在的我才是真实的我，这就是你不停给我安排敌人的理由吗？”
    飞羽不禁皱眉，立刻确定了眼前这个紫色双眼的扎基根本不是赐予自己力量那个，更不是在黑暗忘川河中见到的扎基。
    等等.....
    陡然想起几年前的异生兽爆发、奈克瑟斯消失、杀害希特拉和达姆拉还有那次把筱雪的家摧毁的爆炸事件，结合起来全都是黑红色巨人所为。
    飞羽已经忍不住情绪道:“难道那些事情都是你做的！”
    如果是真的，眼前这个扎基所做的这些事情让其他人把矛头都指向了“扎基”，就是嫁祸给自己，要不是自己现在变身的是奈克欧特，早就被所有人排斥，被人类认做是敌人了。
    “想起来了？我所做的一切都是为了本体在诺亚归来之前先行复活啊，那个光的适能者不是都告诉你了？”
    扎基那漆黑的脸庞上不由露出一抹邪笑。他现在做的一切是为了逼迫飞羽无路可走而黑暗化，达成最终进化，那时候就是计划开始最后一步的时候。
    要是黑暗适能者不快点最终进化成黑暗扎基形态的话，等到奥特之王那老家伙下定主意，光之国派出的人一到，那一切都结束了。
    只可惜飞羽在遗迹中得到扎基真正力量的时候，却和黑暗堕落天使路西法最终一战时把力量都耗尽了。
    之前他暗中把黑暗异生体附在飞羽体内，在艾丝美拉达行星宇宙中成功控制住飞羽所化身的扎基，使其失控，只可惜后来飞羽和赛罗等人一战中，被暂时现身的诺亚使用【诺亚.波动】给净化了。
    他还觉得幸好诺亚那个继承者够愚蠢，竟然让飞羽回来巡查真相，不然计划不知道又要延迟多久。
    这个复活计划不知道等了多少个亿万年，为了计划，在浩瀚的宇宙各处隐藏自己，眼见其他分身逐个被消灭，他躲避诺亚更是不知道过了多少千万年，他是最后一个分身，绝不会允许出现任何差错。
    “适能者？难道...是阿辉？”飞羽瞬间恍然。原来在贝利亚银河帝国那个宇宙遇到的光之使者，就是伊诚辉！
    那个光之使者当时好像的确受了重伤，而且身体还是暂时性由光组成的。
    伊诚辉为救筱雪和混沌扎基战斗，最终不敌被黑暗领域G带走，下落不明，自己竟然早就见过他了....
    那筱雪失忆会不会也是因为它？
    就是说所有的一切全都是由眼前这个不知真假的扎基做的，最终目的还是利用自己。
    飞羽心中升起一股怒意，目光紧盯着近距离的扎基，握紧手中的信赖者:“我会让你为自己所做的一切付出代价！”
    “很好，就是这样，但你能不能在这一战中坚持到将来最终进化的那一刻呢？”扎基毫不在乎飞羽的愤怒，反而得逞般的阴笑起来。
    忽然周围的空间一晃，飞羽扫向四周，发现已经回到了大楼的顶部，四处也不见扎基的踪影。
    对了，飞鸟！
    飞羽刚回来就想起戴拿，视线望去另一边的战斗场地上，只见戴拿很艰难的在应对三只异生兽。
    “咻！”一颗黑色能量弹陡然从一个方向飞来。
    飞羽迅速挥动黑暗进化信赖者也发出一颗光弹回击过去。
    “嘭！”两颗光弹打在一起，爆成一股小型冲击波，随之同时泯灭开。
    “想去帮忙吗？老同学，你的对手是我。”春木诡笑的拿起黑暗进化者，“我会陪你好好玩玩的。”
    “抱歉，没那个心情。”
    飞羽并不把春木放在眼里，当即拔出黑暗进化信赖者，强烈的黑红光芒瞬间笼罩出他。
    三只异生兽击灭了戴拿的两个分身，同时朝着戴拿围攻过来，就在超级胜利队紧张戴拿安危的时候。
    巨大的黑红光芒在戴拿的前方绽放，在光芒中射出三道光束将三只靠近的异生兽全部打飞开。
    “飞羽。”戴拿看着面前刺眼的光芒，知道是他来了。
    随后这光芒收敛起来，显露出奈克欧特黑银相间的身形，他朝着眼前三只还没重新起来的异生兽摆出战斗的姿势。
    Ps:可能很多地方表达的不是很清楚，你们还看不懂，后续还会解释清楚的。
    


    “来晚了，没事吧。”奈克欧特微微扭头对着朝着后面的戴拿说道。
    “没事。”戴拿捂着伤口说道。
    “吼！”“哞！”“昂！”
    三只异生兽随着发出各自的怒声，怒视着这个突然出现打断它们的黑色奥特曼，却出奇的从这个奥特曼身上感应到了一丝丝“主人”的气息。
    “小心点。”戴拿眼看奈克欧特正准备冲上去迎战三只异生兽，开口提醒道。
    “剩下的就交给我了。”奈克欧特轻轻点了点头，随后带着无比凌冽的气势，大跨步朝着异生兽的方向直冲而去。
    “哞！”
    在半空中的海螺异生兽梅福嘎拉什吼叫一声，以巨大体型的优势飞旋着冲向地面的奈克欧特，企图将其撞飞。
    “嗯？”奈克欧特闻声抬头，随即停止冲刺，双脚猛然一蹬大地，黑色的身形飞跃而起。
    “砰！”
    随着他在空中抬腿，用力踹开比自己体型还要大上几分的海螺异生兽，顺手发射七发【暗·粒子之羽】光弹打去，让其向着另一边的地面掉去。
    “咻咻咻！”
    地面上的异生兽古兰特拉见此，腹部上的六个气孔当即喷射出光束状的火焰光弹，攻向空中的黑色奥特曼。
    奈克欧特毫不慌张的向下飞去，左手背上的武装亮起一阵光芒，暗红色的能量随即涌现在手臂上，同时快速左右移动避开一颗颗火焰光弹。
    “砰！！”
    奈克欧特下降到古兰特拉面前，将那蓄势待发的一拳狠狠的打出，正中古兰特拉腹部上那几个气孔之间。
    顺势将能量涌进异生兽体内，当即引爆了古兰特拉内部还未发射的火焰弹。
    “昂！！”
    异生兽古兰特拉痛吼一声，剧烈的爆炸火焰从腹部上炸出，引爆的推动力让它向后飞出去数百米，直到撞进在一栋大楼中。
    奈克欧特随着收回动作，转身看向另一边的爬行异生兽格鲁格莱姆，就看见它已经快速冲了过来。
    “唔！”奈克欧特被格鲁格莱姆正面撞在腹部上，不由闷哼一声，巨大的冲撞力让自身不住的后退去，腹部位置更是感觉痛得不行。
    “吼！”
    一击得手后的格鲁格莱姆打开大嘴，在口中伸出一条管状的小口，随着张开满嘴尖牙，袭向奈克欧特而去。
    奈克欧特立刻转起手臂，用肘部上的银色短刃挥下，直接切开这条如同鞭子般的长嘴，紧接着冲过去猛然一脚将异生兽踢飞到远处。
    “好厉害！”
    飞旋着的胜利神鹰号上，超级胜利队们激动的看着场地上的奈克欧特。
    先不说这两只异生兽，那只古兰特拉防御强大，刚才戴拿的各种光线对它不起半分作用，而奈克欧特居然能做到一击把他打得难以站起。
    “一打三也不落下风，这就是第二段进化后的你吗？”
    大楼上，春木一边拿起黑暗进化者，颇为兴奋道:“很好，这样打败你才有意义！”
    刚才戴拿面对三只异生兽一直苦苦强撑，而奈克欧特却是刚出场就已压倒性的实力，将这些曾经在奈克瑟斯TV里吃尽苦头的异生兽压制死。
    “我们也来帮帮忙。”
    胜利神鹰号上的主驾驶座，由美村良立即按下操纵杆上的按钮，“龙卷雷鸣，发射！”
    胜利神鹰号的炮口骤然亮起，发出一道强力的金黄色光束射向那只再次飞起的海螺异生兽，只是被海螺异生兽快速的飞行闪避开。
    “嚇！”戴拿见此，立刻挥手射出奇迹形态的一个蓝色强力光线，将异生兽梅福嘎拉什打落。
    “昂！”
    此时，古兰特拉腹腔上的六个炮孔已经全炸烂了，只剩下黑糊糊的一片，它大叫着摇摇欲坠的要跑向奈克欧特。
    “砰砰砰！”
    而格鲁格莱姆被奈克欧特近身打得头晕目眩，根本没法使用相位移动脱离。
    最后被奈克欧特抓起尾巴，旋转半圈丢到古兰特拉一旁摔下，梅福嘎拉什又刚好摔落在这里。
    “嚇！”奈克欧特低喝一声，双手向下交叉，然后顺势抬起在中间，双手的间隔泛起暗红色的闪电，紧接着向外伸展并组合成L型，释放出【黑暗·终极光线】。
    “唰！”
    黑红双色的必杀光线冲刷着三只异生兽，不出数秒就将它们通通击灭成无数的点点蓝光粒子，随后泯灭不见。
    完成三杀后，奈克欧特手臂才刚刚放下，前面就突生异变。
    “伏——！”
    黑色的光芒骤然之间出现在奈克欧特的前方，然后在其中发出春木那嚣张的声音:“来吧，老朋友！”
    下一瞬间，在不远处的戴拿十分清楚的看见:
    这黑色的光芒约一秒左右就收敛起来，随后其中的梅菲斯特赤红色眼睛一凝，扬手用恶魔之爪刺向不过几步之遥的奈克欧特。
    ‘小心！’
    戴拿这两个字还没喊出口，就出奇的见奈克欧特居然在这短短半秒内反应过来，并抬起右手来。
    “砰——”
    伴随着响亮的一声交碰声，奈克欧特的手腕上的银灰短刃和梅菲斯特的恶魔之爪打在一块。
    剧烈的冲击波四散而开，可两个黑暗奥特曼都没有退开，周围的数栋大楼受不住气场的压力，而快速破碎开。
    “你一直在找准机会，终于忍不住出手了吗？”
    奈克欧特坚定的目光和梅菲斯特那凶恶的目光对视着，两人的武器依然抵在一起没分开，靠力量对持着。
    “你确实变强了很多，不过你是赢不了我的！”梅菲斯特傲然道，心中其实在恼怒偷袭失败，而且现在居然还奈何不了飞羽。
    “是吗？”奈克欧特说着顿时发力，抵在恶魔之爪上的银灰短刃发起暗红光，骤然延伸变大，耀眼得好像是把激光短刃一样。
    “呲！”
    奈克欧特手臂用力，手腕上那包裹着暗红光的短刃，当即劈断那尖锐的恶魔之爪。
    “砰！”
    恶魔之爪竟然断了？
    梅菲斯特还没在吃惊中回过神，就被奈克欧特一拳重重打飞开。
    “啊！”梅菲斯特痛呼着砸落在城市中央里，他巨大的黑红身躯砸得大地一震，同时尘土飞扬。
    “你的力量确实比秋叶止原要强，不过运用这力量和计谋的方面，你可比他差远了，那么...老同学，再见了！”
    奈克欧特毫不留情的双手交叉在胸前，接着用力挥下在左右两侧，Y型的能源核心射出一道【黑暗·核心脉冲】。
    戴拿默默的看着，见梅菲斯特要被消灭，心中有点不忍，可是春木已经沉沦成了无可救药的恶魔。
    “嘭！”随着一声爆响，梅菲斯特没有任何意外的被暗红色的核心脉冲打中。
    可令人惊奇的是他还没倒下，全身伤得不行，更是一副快爆炸的样子。
    梅菲斯特那凶恶的赤红色眼睛依然盯着奈克欧特:“你以为打败我了吗？别太天真了！我说过今天所有人要死，让你们见识下我得到你们的数据后，获得的最强姿态！”
    


    上空中的黑暗领域G漩涡落下一道黑色光柱，包裹住处于地面的恶魔梅菲斯特，几近要爆裂的身躯迅速进行转化。
    “哈哈哈哈！”
    兴奋到疯狂的笑声在这条黑色光柱中传出，隐约在其中可以看见梅菲斯特的身形，在黑暗能量的不断涌入下，样貌也发生了彻底的变化。
    面对前方扑面而来的危机感，奈克欧特和戴拿摆起战斗的姿势，严阵以待。
    黑暗领域G的光柱停止了输送，而地面上在他们眼前是一个全身上下都透露着黑气的黑暗奥特曼，仅凭荡漾而出的气息就知道和梅菲斯特完全不是一个级别。
    “居然变了？”在空中的战机中，狩矢和幸田两个队员愣住了，还以为梅菲斯特被打败，战斗就这么结束了。
    由美村良带着操纵战机专用的墨镜，冷静的看着战场说道:“看来战斗只是才刚开始。”
    在TPC基地中的绿川麻衣和喜比队长在看着大屏幕，她低声道:“奈克欧特，戴拿，加油啊。”
    这个黑暗奥特曼是长着三只角的黑灰色头部，身躯的大部分区域有着紫色的小装甲，漆黑的彩色计时器外围有着和迪迦、戴拿类似的金甲，赤红色的眼睛里满含杀意。
    “这就是崭新的力量啊，我要把你们两个都给宰了！”
    这个黑暗奥特曼发出春木嚣张的声音，刚出场就朝着两个奥特曼射出两道黑色光束攻去。
    “嘭！嘭！”
    奈克欧特和戴拿早有防备，分别一左一右翻滚开，随后两道光束打在这片地面，爆炸起一大股火焰及尘土。
    “哼！”黑暗奥特曼当即再次对着戴拿发出又一道强力的黑色光束。
    “嘭！”戴拿刚起身就这瞬息而至的又一次攻击打中胸口，溅起一片刺眼的火花，痛呼一声倒下地。
    “飞鸟！”奈克欧特淡黄色的双眼看了一眼戴拿，见情况不大后，随即将目光回到敌人那边。
    “他就先退出战局吧，现在只有你我了。”
    黑暗奥特曼说着又炫耀般的轻轻抬起双手，并不急于战斗，继续说道:“为了能打败如今的你，我按照迪迦、奈克瑟斯、戴拿的光芒和数据所造就了这个全新的身姿，因此我特意命名为——奈克欧特杀手。”
    怪不得这个黑暗奥特曼身体上都或多或少有了这三个奥特曼的特征。
    “你认为能够打败我的话就尽管来试试好了！”
    奈克欧特话音刚落就迈起步伐冲了上去，刚跑出两步就化作一道眼花缭乱的残影冲去。
    考虑到对方实力不低，奈克欧特凝聚起大量的黑暗能量在拳头上，以最短的时间来到这个黑暗奥特曼面前一击轰向它的脸庞。
    飞羽速度极其之快，看着战场里的超级胜利队们根本看不清，可在春木的眼中却清楚的看到奈克欧特的动作。
    “呵呵，太慢了！”
    “砰！”
    伴随着一个碰击声，奈克欧特杀手斜起手臂，精确的挡下奈克欧特的拳头，就在飞羽错愕居然被挡下时，它迅速转手抓住飞羽的手并拉了过来。
    立刻感到不妙，飞羽当即要抬腿踢开对方，不行也可以借力让自己离开这个危险的范围。
    只是还没有动作，奈克欧特杀手迅速抬起另一只手，顿时手心黑光流转，抵在奈克欧特的胸口上放射出一道有十米之大的暗黑能量炮。
    “轰！”
    带着一声猛烈的爆炸响声，强烈的火焰扑散而开，奈克欧特直接被这道能量炮携裹着耀眼的火花炸飞了出去。
    “嘭——！”
    奈克欧特在剧痛中被能量炮轰飞到市街上，巨大的黑银色身躯将数栋连在一起的大楼一并撞碎开，无数的砖瓦碎片四散飞开。
    “骗人的吧？！”胜利神鹰号中的众位队员们快要看傻眼了。
    刚才奈克欧特毫不费力的击垮梅菲斯特，而现在却是奈克欧特轻松被击败，这情况简直就是把两者给反过来。
    “这就是你的实力吗？再来啊！”奈克欧特杀手走过去，以嘲讽的语气说道，得意的看着远处几乎掩盖在满地碎片里的奈克欧特。
    奈克欧特无言的慢慢站起身来，在他的动作下，身体上的碎瓦滚落下地面，溅起一点点飘起的尘土。
    对方的力量很强大.....
    刚才那一击已经可以得知这个黑暗奥特曼的实力绝不是那些普通级别的对手。
    不过....我不会输。
    奈克欧特抬起满含坚决的淡黄色双眼，摆出战斗的姿态，大喝道:“真正的战斗才刚刚开始，来吧！”
    因为黑暗领域G的存在，天气越来越阴沉，逃跑的人们还在不断的远离战场。
    某处，披着黑袍的混沌扎基目光火热，看着再次交战在一起的两个黑暗奥特曼。
    只要让奈克欧特杀手击败飞羽，到了最后绝境的边缘，一定可以催促进化成扎基形态。
    那时候就是他作为黑暗扎基本体降临大宇宙之时，只需要飞羽最终进化后的力量.....
    .........
    与此同时在地球之外，无边无际的广阔宇宙之中，突然打开一个硕大的彩色漩涡，其中穿着银白色终极铠甲的赛罗奥特曼飞身而出。
    他脑海中不由回忆起来这个宇宙之前，赛文的嘱咐。
    “赛罗，记住，此次到了那个宇宙，只需要找到戴拿，并找到那个传说中的纯净黑暗体就够了，不要和扎基的那个继承者发生冲突。”
    可是就凭飞羽曾经欺骗过赛罗感情那一次，纵然父亲赛文有话在前，赛罗此次到来依然不准备放过这次机会。
    至于艾斯奥特曼的那几句让赛罗对奈克欧特的话虽然觉得啰嗦，不过他还是牢牢的记在心里。
    奈克瑟斯奥特曼虚弱的声音通过帕拉吉手镯道:“你终于来了，赛罗奥特曼，拜托你了，一定要阻止扎基.....”话语一落，声源消失不见。
    “放心吧。”
    赛罗没有感到意外，看向手镯说道，随后目光看了看周围，他现在正处于没有无边无际的宇宙虚空中。
    “在那里。”
    通过奥特曼的超远视力，赛罗清楚的看见地球的方向，随后化作一道金色流光如同耀眼的流星般飞行而去。
    


    “砰砰砰！”
    在冉冉升起黑烟的城市中，两具巨大的黑色身躯相互以拳脚交打在一块，从每一下击打声中就可以听出双方都用劲了全力。（m.）
    奈克欧特杀手综合了其他奥特曼的能力，特别是其中有专门对抗奈克欧特的奈克瑟斯之光，飞羽无疑处于下风。
    “真是太弱了，算什么黑暗破坏神的适能者，看看你自己，连自身都保护不了，还想要保护其他人？真是可笑！”
    极打斗间，混沌扎基的声音传荡在飞羽的脑海中。
    字字戳心的话如同鸣钟一样回响着，飞羽的心混乱不已，知道战斗期中不能受到这些话的干扰，可终究因此思绪乱成一团，在与奈克欧特杀手的打斗中频频失利。
    “砰！”
    奈克欧特杀手显然现了这一点，猛然踏前一步，趁此扬起手臂，对奈克欧特当胸就是一拳，强大的力量将奈克欧特打飞出去，砸到一处废墟中。
    “嗯？对了，还有你。”奈克欧特杀手随即感应到另一边有一股能量波动，立刻转头在手上放射出一道暗黑能量炮向着能量源轰去。
    受着伤的戴拿正准备想要使用【立波留姆光流】，将奈克欧特杀手打入在黑洞中，刚从额头上的水晶凝聚出金色光团。
    “嘭！”还没射出去就被暗黑能量炮骤然轰中，痛苦让戴拿后退得撞进在一栋高耸的大楼里，手中凝聚的光团消散开。
    “可恶！”
    几名胜利队愤怒的操纵战机分别射激光，打在处于地面的奈克欧特杀手身上。
    奈克欧特杀手没有在意这些无用的攻击，对它而言根本不痛不痒，主要是关注两个奥特曼。
    它看向周围街道上混杂的人群们，似乎感应到了这个恶魔的目光，不少人们吓得差点没摔倒。
    “哈哈哈哈！”
    奈克欧特杀手忽然狂笑起来，射出数枚光弹打爆有人群的大楼，听着人们的惨叫声。
    它好似在宣告胜利一样的癫狂笑道:“什么奥特曼，什么人类的守护神，对我而言什么都不是，我是最强的！卑微的人类们听好了，从今天开始整个世界都是我的，哈哈哈！”
    ‘你太弱了’
    另一边，随着混沌扎基话语中的这四个字，深深刺激着飞羽的内心，体内那浓郁到无比强大的黑暗隐隐作起来。
    我太弱了....
    奈克欧特在废墟中，随着不甘的想法，黑色的五指慢慢抓紧地面。
    某处，仿佛感应到了奈克欧特有所变化，混沌扎基嘴角一扬，“差不多了。”
    “嗖”
    突然在这个时候，自阴沉沉的天空之上，一道金色的流光好似流星般坠下地面。
    “轰隆！”
    一声巨响，流光落下地面的同时震起高高的尘土，如此明显而巨大的声响和动静，一下子引得了所有人的目光。
    还未见其中的人影，就听见其中传出不爽的声音:“就凭你也敢说这么狂妄的话。”
    “是谁？”奈克欧特杀手立刻看了过来，想知道是谁竟敢在这个时候出来打断他。
    “呼”
    震起的尘土飘荡了不过数秒就散开，其中若隐若现的身形也露在了众人的眼前。
    这个奥特曼半跪着地，湛蓝色的上半身上有着银甲，下半身则是赤红色，而在腰部的交接处描绘着少许的银色纹路，头顶上装着两把锐利的冰斧，额头间有一个碧绿色的镭射灯。
    “他是...”戴拿艰难爬起身，疑惑的看着这个从未见过的奥特曼。
    原本心态混杂的奈克欧特在听见声响后，清醒了不少，摇了摇头后看向那边，愕然出声:“赛罗？这怎么可能？”
    半跪着的赛罗站起来，穿着的终极铠甲变回手镯，感受到所有人疑惑的目光，赛罗抬起右手用拇指指着自己自我介绍道:“我是赛罗，赛罗奥特曼！”
    “是新的奥特曼！太好了！”良惊喜的看着下方这个很帅气的奥特曼，其他战机上的队员们是同样的心情。
    “这个奥特曼好帅啊....”基地中，绿川麻衣激动得双手合拢在一起，见到这个名为“赛罗”的奥特曼，就被他给撩到了。
    战场，赛罗微微侧过头来，转向那边的戴拿打招呼道:“你好啊，初次见面，你就是戴拿吧。”
    从对方身上感受到明显的光之气息，应该是戴拿奥特曼不会错的。
    “啊，是。”戴拿有些愣神对方怎么认识自己，不过现在不是问这个的时候。
    赛罗随后便看见奈克欧特受着伤在那里，双方的视线对上了两秒，赛罗不由一顿，眼神紧凝。
    “.....”奈克欧特没有开口，知道赛罗此次过来绝对不打算放过自己，光之国果然先派遣他过来。
    戴拿并不知情，问道:“你要对付那个家伙的话要小心点。”
    “放心，他由我来解决。”
    赛罗回答的语气里很轻松，然后回头看向奈克欧特杀手的方向。
    “不管你是谁，我会让你后悔出现在这里！”
    奈克欧特杀手看到赛罗那藐视自己的目光，就感到非常愤怒，何况刚刚还打断了自己的宣言，他是恨不得赶紧灭了赛罗。
    先定个小目标，比如1秒记住：手机版阅读网址：
    


    奈克欧特杀手踏步而来，赛罗那锐利的眼睛一凝，抬手按住头顶上的冰斧，然后手臂向前指出，两把冰斧闪电般的飞出去。
    “咻——！”
    两把冰斧旋转着划破空气直冲而来，奈克欧特杀手双臂用力向外一挥，将两把冰斧打飞开。
    “以为这么简单吗？”
    赛罗轻笑一声，用奥特念力使被打飞的冰斧从奈克欧特杀手的后面再次攻去，同时开始踏步向前冲去。
    “啪！啪！”
    不知道打到后面的冰斧再次飞来，奈克欧特杀手刚注意赛罗攻来，后面的两把冰斧就回旋着四处来回劈砍在他的身上，溅起一片又一片耀眼的火花。
    “可恶！真是碍事！”
    灵活的冰斧让奈克欧特杀手的攻击节奏瞬间乱了，手脚慌忙应对着，然后气得大吼一声，在周身发出黑色的气波，震飞这两把碍事的冰斧。
    “砰！”
    这时赛罗刚刚跑到奈克欧特杀手的面前，狠狠朝着对方的胸口打出强力一拳，打得奈克欧特杀手不由向后退去。
    “砰砰砰！砰——！”
    不等对方稳住身体，赛罗乘胜追击，继续向前快速走去，一步一拳的击打在奈克欧特杀手的胸口上，最后侧过身用力一脚将对方踢倒在地。
    奈克欧特杀手翻滚了两圈赶紧爬起身，见赛罗接下飞回的冰斧并快速劈砍而下，硬生生被冰斧砍在身上的同时，猛然用环绕着黑气的拳头打退赛罗。
    没空去看身上那道被冰斧砍出的伤口，奈克欧特杀手立刻在手心里轰射出一道暗黑能量炮。
    “哈！”赛罗一喝，冲天跃起，让这道能量炮打了个空，接着左腿部燃烧起炽热的火焰，赛罗伸直左腿，已飞踢的姿态朝着奈克欧特杀手直直飞下。
    感受到渐近的灼热感，奈克欧特杀手仰起头来，正好被赛罗飞落而至的【赛罗飞踢】正面踢中，熊熊火焰瞬间在赛罗的脚下爆发出来。
    “嘭——”
    随着炙热火焰的燃烧和痛苦感，奈克欧特杀手惨叫着飞撞在一处大楼之间，震起浓浓尘烟。
    “还以为是个很厉害的家伙，这么不堪一击。”
    平稳落下地面，赛罗习惯性的抬手擦过鼻子，戏谑道。
    “给我去死吧！”
    在尘雾的后面，奈克欧特杀手的双眼愤怒得快要喷出火来，大吼一声，在手心上骤然射出一道暗黑能量炮极速射来，这次的能量炮比先前宽大了近乎两倍。
    “赛罗集束光线！”
    突袭的能量炮让赛罗感到了强烈的威胁感，当即左手平放伸直，右手握拳于右腰间，回转向前摆成L形，必杀光线即刻射出。
    “轰！”
    两道颜色各异的光线互相击打在一起，强烈的能量波动让四周发起一阵震动。
    赛罗见状，不由收敛了小瞧的念头，在光线对持中就知道对手在力量方面基本不弱于自己，只是格斗方面太差劲而已。
    奈克欧特杀手在格斗方面要打赢身经百战的赛罗基本是不可能的，而之所以能战胜飞羽是因为飞羽受到混沌扎基的心灵干扰，以及奈克瑟斯之光的克制。
    “艾梅利姆切割！”
    赛罗额头上的镭射灯骤然射出碧绿色的细小光束，艾梅利姆切割瞬息之间打在对面的奈克欧特杀手的左肩上。
    “可恶！我不能....呃啊！”
    左肩上的疼痛让奈克欧特杀手痛叫一声，发射的光线因此中断了，瞬间被赛罗集束光线轰然打中。
    “轰——！”
    汹涌的爆炸火焰升腾起来，让周围附近的建筑物都被向外炸飞开。
    “耶，成功了！”盘旋着的战机内，几名超级胜利队员们高兴的看着那股爆炸而出的火焰。
    目视着立于战场的赛罗奥特曼，披着黑袍的混沌扎基低声道:“不愧是传闻中光之国最年轻、最强的赛罗奥特曼，关键时刻出来打乱了我的计划步骤，不过还没结束呢。”
    此时，于战场中的戴拿见敌人被打败，欣喜的要赶紧上去感谢这个名为赛罗的奥特曼。
    只是....
    却见赛罗刚消灭奈克欧特杀手后，以凌冽的目光转向奈克欧特那边，并攥着冰斧快步走了过去，那要准备开打的气势绝对是玩真的。
    “唉？他是要做什么？？”见赛罗提着武器朝着奈克欧特走去，由美村良也感觉到不妙。
    “好久不见，赛罗。”
    知道赛罗的下一个目标就是自己，奈克欧特捂着伤口，勉强故作和这位久违的好友打起招呼。
    “哼，来做个了断吧！”
    赛罗不耐烦道，他可还记得飞羽当时在诺亚的光之圣殿里那副冷漠的样子，他并不想和这个敌人叙太多话。
    何况作为扎基继承者的他来这里肯定是要危害这个宇宙的安宁，必须立刻把他带回光之国处理！
    思绪一定，疾步向前而去，赛罗将能量运转在腿上，闪电般向着奈克欧特甩出一记狠狠的鞭腿。
    “砰——！”
    奈克欧特抬手交叉在身前挡下，只是低估了赛罗这一击的力量，加上本身体力早就不行了，被踹得连连后退，喘息间弯身半跪在地。
    赛罗见奈克欧特早就有伤在身，不由动作顿住，之后又听见一声气愤的声音:“喂，你在干什么！”
    赛罗转眼望去，只见戴拿迅速跑了上来，来到了赛罗的面前拦在他，质问道:“你干什么，为什么要攻击飞羽！”
    “飞鸟。”奈克欧特微微抬头望向前方拦住赛罗的戴拿。
    赛罗奇怪戴拿居然会为飞羽说话，诧异道:“你是他的伙伴？”
    “是，你还没回答我呢。”戴拿没好气的看着赛罗。
    好似明白了什么，赛罗手上的两把冰斧飞回头顶上，说道:“那你知道他的真实身份是谁吗？”
    飞羽的真实身份？对于这个突然从未想过的问题，戴拿不由迟疑了一下。
    赛罗轻轻摇了摇头，随即说道:“看样子他果然瞒着你，他的真实身份是大宇宙中最恐怖的黑暗破坏神，为了恢复力量来到地球上隐藏起来，我来到这个宇宙也是除了找你还有就是他。”
    “不可能的！”赛罗的话语让戴拿一时没法理解，更不愿意去相信。
    在奈克欧特杀手爆炸的那股升腾的火焰里，忽然飞出一道漆黑的身影，嘶吼道:“还没结束呢！”
    


    “还没完呢！”
    赛罗还没和戴拿说完关于飞羽是黑暗扎基继承者的话语，后面的上方突兀传来嘶吼声，赛罗转身看去，“居然还没死？”
    “在消灭你们之前，我是不会倒下的！”
    奈克欧特杀手邪笑道，黝黑的身躯被赛罗爆发的烈焰烧得焦黑一片，那类似迪迦、戴拿的金甲也有一道道明显的裂痕，可他还是一副胜券在握的样子。
    “战斗继续，我的适能者啊，接下来你该怎么办呢？”
    另一处的混沌扎基冷笑一声，将一股股黑暗能量暗自传送在奈克欧特杀手的体内。
    随即在奈克欧特杀手的身上涌动起一阵阵传送而来的黑暗能量，浑身上下受伤的皮肤迅速恢复过来，完整得好像伤势不曾存在过。
    “伤势竟然都恢复了？”这情况让戴拿感到惊讶万分。
    要知道他和飞羽就很难应对这家伙，而幸亏赛罗出现才打败奈克欧特杀手，可这家伙居然这么轻易的就恢复到满血状态。
    这不是等于开挂吗？这样还怎么打？
    飞旋着的胜利神鹰号想要攻击，瞬间就被奈克欧特杀手用光弹给击落。
    “既然这样，只要彻底打死他就好了。”
    而这边的赛罗完全没有放在眼里，很自信的猛冲过去，“看我的！”
    奈克欧特杀手并没有想和赛罗打的样子，而是以冷眼的目光看向赛罗的后方，并发出一道硕大的光弹飞去那个方向。
    赛罗顿时感到不妙，冲来的脚下一停，扭头看向那个方向。
    方向正是校区的晚会场地，那里还有着零零散散还在奔离这里的人群，防卫人员以外，筱雪这时正按着飞羽之前的话，在这里帮忙让剩余的学生们赶紧逃去安全的地方。
    说时迟那时快，奈克欧特早已反应过来，跃身从上空落下在这里，靠后背来挡住。
    伴随着“砰！”的声响，被这颗硕大的光弹打爆出一片亮眼的火花。
    “奥特曼救了我们？”
    人群中有不少人因为动静看见了后方的这一幕，不由惊讶出声，让更多人回过头看去。
    “巨人。”
    筱雪若有所感的停下脚步，和不少人一样看着后方，奈克欧特奥特曼那如同高山般的庞大黑银色身姿映入眼帘。
    行动不及的戴拿见此，不由松了一口气。
    赛罗不免感到诧异，飞羽这家伙刚才救了那些人类？这怎么可能？他不是来毁灭地球的吗？
    疑惑归疑惑，赛罗立刻转过头来看向前方，只见奈克欧特杀手没有趁机攻击，而是飞天而起。
    来到了近千米的高空中，奈克欧特杀手低下头来，看着下方繁华的城市和站在其中的三个奥特曼。
    “我要把这里全都毁灭！”似乎决定了什么，奈克欧特杀手狂笑起来。
    他的双手抬起，随即凝聚起一颗小型能量球，源源不断的能量涌现在上面，随后这颗能量球犹如被吹起的气球一样膨胀起来，不过三秒就成了比奈克欧特杀手本身体格还要大的巨型能量球。
    “不好了！”看出奈克欧特杀手的意图，赛罗不由一惊。
    “他这是要干什么？”听到这句惊语，戴拿什么也不明白，赶紧朝着赛罗问道。
    “这家伙看来是疯掉了，一鼓作气把全部能量都凝聚成这颗能量球。这样他自己也会力竭的。”
    赛罗的语气里表明了情况多不妙，“要是这充满毁灭性的能量球砸落地面，引起的爆炸绝对可以把这片地区给轰平了！”
    “什么？！”戴拿惊讶得急忙想怎么应付这情况。
    赛罗试探性的挥出两把冰斧而去，戴拿也在手中发射一道淡蓝色光弹朝着高空中的漆黑身影打去。
    奈克欧特杀手看都不去看，周围闪出混沌扎基给予的无形屏障，轻易的挡开了攻来的冰斧和光弹。
    “没用的，你们阻止不了我，呃哈哈哈！”
    悬浮于高空，奈克欧特杀手癫笑着把无尽的能量输送在这颗近百米之大能量球上面。
    “可恶，居然有屏障！”
    赛罗握紧拳头，看了一眼手腕上的帕拉吉手镯，可惜刚用终极铠甲来到这个宇宙，还没补充好能量，强行使用的话，身体会造成超负荷的。
    “怎么办？”戴拿焦急不已。
    “都毁灭吧！”奈克欧特杀手狞笑着大吼一声，将双手举起的巨大能量球向着下面扔出去。
    要是这颗能量球落下地面，引爆的后果是不堪设想的，但是现在没有时间了！
    正当赛罗准备强行召唤出终极铠甲的时候。
    “唰！”
    随着一声冲天的音爆声，一个黑银色的身影突然朝着天空中的能量球飞去。
    “什么？”还没行动，赛罗就看见奈克欧特已经迎了上去。
    能量球蕴含的能量非常巨大，难道飞羽这家伙不知道硬拼上去的后果吗？
    “......”
    混沌扎基仰望着天空，看着要和能量球撞上的奈克欧特没有言语，显然这情况有些出乎他的意料。
    在地面上的人群中，见奈克欧特向着能量球冲去，刚刚那些停下脚步看着战场的人们不由纷纷惊喊出声。
    “巨人！”筱雪看着这一幕，心中闪过不忍，在慌乱的人群中惊的喊出声。
    奈克欧特极快的飞行着，此次事件是春木针对我而起，就由我来解决，不需要赛罗来做什么，纵然....我的行为很愚蠢。
    “搭档，其实没必要的...不过既然你决定了，就上吧！”
    黑暗进化信赖者的声音自能量核心内响起。
    在奈克欧特强烈的意志下，涌出的黑暗能量逐渐在手背的武装上形成一把长长的亮黑色光剑。
    “轰——！”
    面对拥有恐怖破坏力的能量球，奈克欧特毫不犹豫的用光剑一斩而下，能量球随即在前方爆炸开。
    巨大的能量波动将奈克欧特吞噬了进去，引爆的亮光让城市中的两个奥特曼和人类们都睁不开眼睛。
    “真是愚蠢，既然敢硬接下来，那......什么？！”
    奈克欧特杀手说到一半时，突然腰部传来一阵无比强烈的剧痛，低下头去，只见腰上有一道明显的痕迹。
    而奈克欧特已到了他的后方，腰斩而过奈克欧特杀手后，他缓缓的收回光剑。
    (别说更新慢了....)
    


    接着在奈克欧特杀手目眦欲裂的目光中，在前下方的爆炸波动中，一个身影恍若闪电从中突破出来，瞬间和他交错而过，同时腰上传来被利刃切割的撕裂剧痛感。
    “怎么可能。”
    它低语着机械性的低下头来，不可置信的看着腰部上遭受斩击的裂痕，那里不停的溢出着紫光。
    “滴咚...滴咚...滴咚...”
    奈克欧特已背对着来到了它的后面，胸前的能量核心闪烁着红灯，手背武装上的光剑缓缓消散开。
    下方的赛罗亲眼目睹了这个全过程，能量球被斩击产生爆炸后，扩大的范围将奈克欧特吞噬进去，刹那间背后似有似无的幻化出扎基的残影。
    随后奈克欧特竟然硬生生从中突破这股足有三百多米的巨大爆炸波动，直到出来后，用光剑横着腰斩而过奈克欧特杀手，并来到了他后面。
    “飞羽，干得好！”见到奈克欧特成功的一幕，戴拿欣喜道。
    赛罗略感惊奇道:“他竟然成功了。”
    没想到居然奈克欧特强行抗住了这足以轰平地面的恐怖爆炸波动，而且依旧能在如此汹涌的能量波动中强行前行直至击杀敌人。
    这样不顾自身的战斗方式实在太不要命了....
    “春木，你输了。”处于空中，奈克欧特发出淡淡的声音回过身来。
    奈克欧特杀手全身都裂出了无数的裂痕，临死之际，不甘心的抬起黝黑的双手在眼前。
    “我明明在各种数据方面都比你强，怎么会输给你，这不可能，不可能！！！”
    在带着最后不甘的怒吼声中，奈克欧特杀手轰然爆炸开成一团强烈的黑紫色波动，彻底消失的无影无踪。
    奈克欧特刚落下在地面上，终究还是撑不住，左手捂住胸口，随着“咚”的一声轻响，半跪下来。
    只感觉全身各处传着一阵灼烧般的剧痛，刚才遭到奈克欧特杀手全力一击的能量球时，那一刻飞羽真的觉得自己可能要完了。
    戴拿很快就再次看向赛罗，担心他又要对飞羽胡来。
    这时的赛罗有些茫然了，没有了之前那副义正言辞的样子，倒是在想还要不要把飞羽带回去。
    本以为飞羽是来破坏地球的，从他刚才保护人类的行为和打败这个要摧毁城市的黑暗奥特曼来看，事情根本不是自己所想那样。
    能量核心的红灯非常急促，奈克欧特微微侧过头来，沉重的看了赛罗一眼，黑银色的身躯逐渐变得透明，直至虚化不见。
    恢复成人间体，飞羽落到校区晚会附近的一处地点，这里的人们已跑了七七八八。
    不少的建筑物已倒塌成弥漫着黑烟的废墟，大大小小崩塌的碎石及碎瓦遍布四周，早已没有一点校区的风范。
    和上次在医院那次一样，没能保护住，不过，我所做的一切只是消灭敌人而已，并没有要守护的义务....
    “呃....”飞羽向前走了两步，身体上各处传来一阵阵疼痛，神智也变得昏昏沉沉。
    奈克瑟斯受的伤和适能者受的伤是同步的，而作为黑暗面的奈克欧特也是一样的。
    飞羽露出一抹苦笑，刚才靠着身体硬拼，要不是体内展现了一丝扎基的黑暗之力，怕是现在站在这里的机会都没有，仅仅受伤而已不算什么。
    对了，好像要在击杀奈克欧特杀手之前的前一刻，听到了...她的声音，是幻听吗？
    想到这里时，飞羽已经来到了安抚学生们的现场，防卫队们和校领导们不知在商谈什么。
    而其中筱雪下意识的看向拐角处，正好看见走过去的飞羽，没有丁点犹豫，立刻脱离零散的人群过去。
    飞羽本来不过在离开的路上偶过这里，就听见后面一句清雅的声音传来:“飞羽。”
    “筱雪...”
    飞羽愣愣的转过身看过去，见到这个女孩的一刻，身上哪还感得到一丝疼痛？
    “你这次又去哪里了，到处都找不到你。”
    筱雪慢慢的走过来，语气里满是担忧:“下次别再这样了。”
    “抱歉，不会了。”
    飞羽接下来只是直视着她过来，没有继续说什么，每次和她说话，自己说的话总是很短很短，连他自己都不知道为什么。
    “那现在能告诉我了吗？”
    筱雪清澈的眼睛静静看着飞羽问道:“飞鸟为什么会是奥特曼，春木又是怎么回事，你们还瞒着我什么？”
    “这...因为....”飞羽一时不知道要怎么回答，起初只想着怎么应对春木，还没想好和她解释的方面，当下有些慌乱了。
    “是我不能知道的吗？”
    见飞羽有点犹豫，筱雪理解的没继续问下去，换个问道:“那算了，那...能不能告诉我那个黑色的奥特曼是谁吗？你应该知道吧？”
    本来以为躲过一劫，飞羽当下又被问住了，“你是指奈克欧特吗，为什么不问戴拿，和那个...赛罗是谁？”
    “因为黑色的奥特曼救过我好几次了，他对我不一样，而且总觉得很熟悉.....”筱雪有些小声说着时，柔和的目光直勾勾的看着飞羽。
    这让飞羽感觉她认为是自己，接下来会问出“他会不会是你？”之类的话，心虚的喉咙动了动，出了些冷汗。
    忽然在这一刻，飞羽的视线里变得有些昏暗，这才发现到身体状况严重起来了。
    不能让她发觉到自己其实受伤了，飞羽只得赶紧道:“下次找个时间会告诉你的，抱歉，那个...我先走了。”说罢，飞羽急忙转身跑着离开。
    筱雪下意识的感觉不对劲，只是飞羽都不想说，她也不好去问。
    飞羽走出几步，瞬间升起一股无力的虚弱感，双腿随之一软，重心开始变得不稳。
    春木的那全力一击，果然自己根本就抗不住....
    筱雪吓得立刻跑过去，慌张的伸手扶住了快要站不稳的飞羽，十分焦急的问道:“飞羽，你怎么了？”
    “我没事。”
    不能让她为自己担忧，飞羽脸色有些苍白，勉强的回应道。
    只是眼前随之变得彻底昏暗，也听不到了筱雪担心的喊着自己的声音。
    


    关于接下来感情文这方面...有点卡文，从昨天晚上就开始写，不过今天还是选择全删了，很多情节写的实在不适当。
    主要因为上次就被书友喷过，说我好好的奥文，把感情方面写成这样，说我是狗血言情片看多了，之后我很少让女主出场就是因为这个原因，容我思量一下....，
《黑暗扎基奥特曼》那个...咳咳... 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    戴拿和赛罗一同消失后，飞鸟信立刻去奈克欧特消失的地区上寻找，却找不到飞羽的下落，心想战斗结束后不来会合，这个时候他会跑去哪里？
    “你在这啊，戴拿奥特曼。”
    听到旁边的声音，飞鸟转头看去，只见一个佩戴着银色手镯的年轻少年向着这边走来，瞬间想到来:“你是刚才的奥特曼，赛罗！”
    “我还真是走运，刚来到地球就找到你了。”
    少年正是转化成人类形态的赛罗，“你在找飞羽吗？正好我也在找他呢。”
    ........
    凄苦、暴躁、悲伤、哀愁一个个负面情绪引得心底十分沉闷，沉重得快要喘不过气。
    不知不觉又回想起以前的种种痛苦经历。
    “他是扎基的继承者，将来是宇宙的祸害，不能放过他！”
    “其实你和我很像，都得到了强大的力量，不同的是我支配了雷布朗多星人的精神体力量，而你，只不过是表面上获得黑暗力量的傀儡。”
    “你在扎基的眼里跟梅菲斯特和浮士德一样，只不过是个随意玩弄，无用择弃的人偶罢了。”
    许久未记起的回忆在深处中浮现，无尽的凄悲自心底蔓延而开。
    伴随着一句句刺耳的声音，与众多强大的敌人苦战时的画面极速转换。
    渐渐的....
    画面最后一次转换，不是战斗时的过往，更不是痛苦的回忆，是一个特别的片段:
    天边下着冰凉凉的雪，目送着那个庞大的黑红色身影飞离去与黑暗堕天使决战后，她的目光依然留在天边，他飞离的方向。
    “我等你回来....”
    女孩满怀期盼的低声说了一句，深深记住他离开前的承诺，她最后慢慢的转过身走去，只留下落寞的倩影。
    飞羽有些恍惚的睁开眼睛，空洞的眼神里似乎感悟了很多，明白了很多，内心里却只有自责，再无其他。
    承诺了会回来，去倾听她的答案，可是一离开就是三年。
    她是自己来到奥特曼世界上第一个，也是唯一一个喜欢的女孩。
    仔细想想，第一次见到她不知道是什么时候了，相信每个人都有过，在读书的时候，总是会默默的把校里心仪的女孩放在心里。
    因为凉宫同学实在是过于好看的缘故，自此之后，不管上任何课，在图书馆，还是体育场，飞羽总是时不时把目光看向正在一直拿着书本的她。
    她因为自知有异病在身，所以在学校不是很爱搭理人，更是很少和别人主动说话。
    想想后来她接纳有自己这个朋友后，自己一直在为扎基留下的任务而去一次次战斗，不管是面对多恐怖的敌人也罢，自己和她再一起的时光真的是少之又少。
    如果自己不是获得扎基的力量，就可以背负的使命少一点点，那就可以多陪她一会了吧？
    “搭档，你怎么了，从来见过你心思怎么乱过。”突然间，黑暗进化信赖者低微的声音响起。
    飞羽没有回应，依然沉浸在万千思绪中。
    这几年以来，筱雪不知道是不是一直傻傻的等待着自己，可是谁都明白，时间会冲淡一切，再好的回忆终究过去了就是回忆，
    但是....
    我终于回来了，但她却忘掉我了。
    比起这个，以前的那些伤痛又算得了什么？
    飞羽忽而感到躺着的床铺传着淡淡的清香，左右看了看四周，发现自己正处于一个非常整洁的房间里，墙壁基本都是粉红色的。
    这是哪里？
    Ps:抱歉，不想断更太久，先用这么点算是补上一点吧，这几章可能会写得脱离奥文的轨道。
    


    飞羽正躺在床上没有动作，疑惑的已向上的视角看了一眼这个房间，这布置怎么看都有些熟悉，好像似曾来过。（）
    等等？
    之前打败春木后，我好像和她在一块，然后....
    一定是筱雪带自己回来的，这里是她的家。
    刚才回想着与她一起的回忆，飞羽只感觉心中有种即将爆发的压抑感，这种感觉非常的难受，难受到哪怕是一秒钟也冷静不了。
    一瞬间，似乎忘记她早已失去了记忆一般，什么都不想管，脑海里唯一只想的，只有立刻去见自己亏欠了三年的女孩。
    “你醒了啊。”
    一个清雅而动人的声音在身旁传来，毫无征兆的涌入了飞羽的心头。
    飞羽转头看去，只见那个朝思暮想的女孩正坐在自己的床铺旁，一直在注视着自己。
    在看见她的一瞬之间，飞羽的心猛然剧烈颤抖了一下，鼻子感到一酸，无数的言语恨不得向她倾述出来。
    完全不顾身上还残余的疼痛感，飞羽当即从躺着的床铺上起来。
    只见筱雪慌张的伸出双手，拉下自己的双肩，让自己重新坐会床上后，才听她轻声怪道:“你的伤还没好，要多休息，还不能起床哦。”
    当看到眼前真真实实的筱雪时，飞羽嘴巴轻微张开，话语未出，他就发现....自己失声了。
    明明有无数的话想要说出来，告诉她，三年前自己和她早就认识了；告诉她，她失去了关于自己的记忆；告诉她忘记的一切一切.....
    对于她的愧疚感占满内心，鼓起的勇气荡然无存，什么话也说不出来。
    还以为飞羽没睡醒，筱雪拿起放在旁边不久的一碗药水，向飞羽说道:“这是为你调制的药水，快拿去喝了，等下都要凉了。”
    没注意到飞羽的状态，筱雪开口说起昨天的事来。
    “你知道吗？昨天你晕倒的时候真是吓死我了，不过幸好后来遇见飞鸟，他说暂时把你留在我家，就把你带来了，见你没起来，我就去贴了两副药.....”她说着说着看见飞羽此时的样子顿住了，没有继续说下去。
    飞羽依然没有说话，乌黑的眼瞳细微颤抖，以充满着愧疚、自责、喜悦等无法形容的眼神直直看着自己，好像有话要说。
    筱雪的心中竟升起一种说不出的伤感，片刻后才奇怪的问道:“飞羽，你...怎么了？没事吧？”
    “啊，没事...”回过神来，飞羽微微低下头，这才发觉有点失态了，喉咙似乎有些干涩，发出的声音并不大。
    “你是身体不舒服吧，这药拿去，嗯...我来喂你吧。”筱雪微微歪着头，思虑了一下说道。
    只见她将旁边的那碗药水托起，拿起其中的勺子在其中搅拌了几圈，勺起一口乌黑的药水在飞羽面前:“呐～”
    飞羽有点愣，然后本能的倾前身，张开小口喝下勺子上的一点药汁。
    一阵苦味瞬间在嘴里扩散开，不得不说飞羽差点没忍住给吐出来。可
    是当看到筱雪见自己喝下去后，微微一笑的样子，忽而又觉得这药...好甜啊。
    飞羽心中不由浮出很多疑问，为什么要对我这么好，对于现在的你，我不过是个见过几面的普通朋友而已啊。
    明知我有很多事情瞒着你，居然还独自留我在家，就不怕我是坏人吗？
    或者说，筱雪，不管是何时的你，还是这么单纯呢....
    .......
    光之国宇宙。
    所有的建筑物都散发着碧绿色的光辉，一个红银相间的奥特曼正站立于一座高耸的碧绿色建筑物上，目视着下方来来往往的奥特曼们。
    自从得知飞羽还活着后，艾斯的心思就一直起伏不定，心思混杂不堪。
    了解艾斯在想什么，宇宙警备队们，也就是其他奥特兄弟，都把近期要执行的任务包揽下来，让艾斯有空余的时间来想通心事。
    一个蓝色的奥特曼刚从科学技术局出来，就看见不远处于建筑物上的艾斯，飞上去问道:“艾斯，怎么在这里？”
    蓝银色的身躯和胸前的银点徽章，还有左手背上的骑士气息表明了他的身份——希卡利奥特曼。
    “只是在想些心事。”艾斯没有回头，开口回应后面的希卡利。
    “是不是还在想扎基的那个适能者？”
    希卡利随即了然道，他几年前和艾斯一起去过那个宇宙，直接看出艾斯的心事就是扎基，或者说是飞羽。
    “嗯。”
    艾斯了当的点下头，没有回头，而是自顾自般的说道:“当年是我失信于他，才会导致成为如今的局面，我刚刚发出奥特签名给赛罗了，或许可以和我的“学生”再见一次面。”
    “他可是扎基的唯一继承者，难道还有救吗？”
    希卡利对艾斯的行为表示不解，又想到飞羽当年说过要保护的地球时的样子，没准真的可能....
    随后又想到飞羽在光之国疯狂破坏的时候，奥特兄弟们追击去M80天蝎座，扎基的遗迹那里，又全都被打得重伤不起。
    想到这，希卡利不禁否定的摇了摇头。
    .......
    戴拿时空宇宙。
    在一处海岸附近，人类身形的卡蜜拉非常郁闷，对着身旁半透明的黑暗迪迦质问道:“当时为什么不让我去杀了奈克欧特？！”
    “卡蜜拉，我知道你很想干掉他报仇，但也要看清形势。”
    黑暗迪迦不着不急的给卡蜜拉解释道:“春木的实力不知强你多少，甚至超过了奈克欧特，不一样被打败了？你过去讨不到任何便宜，更别提报仇了。”
    卡蜜拉闻言没法反驳，“哼！”的一声吐出心中的不快。
    “只要你把集结了超古代所有黑暗战士们的力量都交付于我，我不仅可以把奈克欧特干掉，还会占领下这个世界，与你同享。”
    黑暗迪迦提出自己的建议，卡蜜拉真正对于他有用的地方就是那股黑暗力量，卡蜜拉也就是有这力量才能凝结出超巨大黑暗魔兽迪莫杰厄。
    “不用了，我一定要亲手把奈克欧特给粉身碎骨！”卡蜜拉几乎是咬着牙说道，心中对于飞羽的恨，日积月累下来，可谓只多不减。
    “好吧。”黑暗迪迦知道卡蜜拉终究不相信自己是真的‘迪迦本体’。
    但他总有一天会想办法从她那得到这股力量，然后交给混沌扎基作为复活扎基本体复活的能源，那时候就不需要留下卡蜜拉了。
    Ps:（男女主间此时的剧情下面还会继续，另外，这章的标题不知道怎么取...）
    


    “呵呵，我好像发现了什么有趣的事情。”
    身为混沌体的扎基在黑暗领域G的空间中感应着飞羽身处的地方，一切的一切都在他的眼中。
    “我的适能者啊，就让你看看你口中那所谓的爱情、友情、感情是多么的脆弱不堪。”
    .......
    直到喝完药，飞羽的眼神依然有点恍惚不定，似乎不相信自己正和她在一起，甚至觉得自己可能还在做梦吧。
    “那个....”飞羽似是想问什么，却又不太好出口，最后还是问道:“我能问你个私人的问题吗？”
    “私人问题？”筱雪感到奇怪的眨了眨眼。
    飞羽见到她的反应，一下子后悔说出这话了，毕竟这个问题很容易让人想歪的，正欲要开口，筱雪这时却先说话。
    她似乎并不排斥，反而起了兴趣道:“好啊，不过你要答应我一件事，等价交换，怎么样？”
    “呃？”飞羽闻言愣了一下，想都没想就立刻点头道，“当然可以。”
    筱雪轻轻一笑:“你说吧。”
    “你这么好看，应该有很多人爱慕你的吧，所以，那个，我想问一问你心中有没有喜欢的人？”飞羽还是不自觉的有些紧张。
    黑暗进化信赖者正闪着低微的光芒，他明白，搭档就是这样，在战斗中可以做到毫无畏惧，但在感情方面终究过于青涩，也只有这点是它无法给建议的。
    筱雪没有料到会是这个问题，好似看穿了什么一般，静静的反问道:“这个很重要吗？”
    “嗯，我只是....”心思似乎被看透了很多，飞羽忽地下定决心似的想要说什么。
    “隆隆——”
    忽然他们整个房间上下动荡起来，开始剧烈晃动得仿佛发生了地震，数下震动后就停了下来。
    筱雪有些惊疑不定的看向四周，“刚刚是发生地震了吗？”
    “我去看看。”飞羽也不清楚是怎么回事，说罢就爬起床走出去。
    刚刚在城市的天空中，乍现出漩涡状的黑暗领域G，随即其中闪电极速环绕然后落下一道光柱。
    伴随着“嘶吼！”的咆哮声，显化出一头巨大的异生兽，沉重的体型落下地面，才引发了刚才的数下震荡。
    “怪兽...是怪兽啊！”在街上的一个行人看见远处迈动脚步的庞大异生兽，吓得声音颤抖起来。
    他的惊叫声引起了更多人的注意力，越来越多的人马上逃窜起来。
    “嘭！嘭！”
    异生兽那鲜红的双眼看到街道上人类们惊慌的样子，感到兴奋似的喷射出一道道火焰弹，直轰大楼之间，随后汹涌的爆炸火焰在地面直升而起。
    “可恶，居然这么大摇大摆的在本少爷面前破坏。”
    在一个街角中，化身成少年模样的赛罗目视着异生兽破坏的现象，当即在帕拉吉手镯中唤出赛罗眼镜。
    “砰！”
    异生兽还没嚣张多久，一道闪耀的银色光芒就飞了过来，凝聚出戴拿的身形，半空中一脚将异生兽踢翻在地。
    “戴拿？”还没戴上变身眼镜，赛罗见戴拿出现便停下了动作。
    同时，另一个方向的不远处，飞羽正望着那边的戴拿和异生兽。
    心中思绪回转，混沌体扎基不可能无缘无故召唤异生兽出来，而且还故意放到离我很近的地区，目的绝对不会是单纯的搞破坏。
    “吼——！”
    异生兽快步的走过去，一边在口中喷射着火焰弹，使得戴拿只能防御没法前行，来到戴拿的前面，然后抬起尖锐的爪子一挥而下。
    戴拿立刻抬起双手左右抗下异生兽的双爪，比戴拿高过一个头的异生兽骤然加大双爪的力道，戴拿见要扛不住，当即脚下用力一踹把异生兽从面前踢开。
    脱身之后，戴拿刚要踏步往前攻去，异生兽抬头近距离发射火焰弹打在戴拿的身上。
    “嘭！”
    剧痛随着爆响在戴拿的胸前传起，当下被连发的火焰弹打飞出去，背着地砸到一处地面上。
    “嗖！”
    这时，在天空中的黑暗领域G再次落下一道光柱，而这道宽阔的光柱却是代表光明的金色光芒，非常的耀眼。
    “嚇？”戴拿快速爬起，慎重的看着黑暗领域G下的金色光柱，是不是敌人？
    “又来一只怪兽？不对，这气息...难道是？？”
    赛罗以为一头异生兽不足以打败戴拿，敌人又召唤了一只，可是下一秒就否定了这个想法。
    另一处方向的飞羽同样感到疑惑，然后瞬间明白了什么，就惊讶的低声道:“奈克瑟斯！”
    黑暗领域G在空中缓缓消散不见，而战立于下方的赫然是消失已久的奈克瑟斯奥特曼。
    “阿辉！”戴拿惊喜出声，只是对面的奈克瑟斯并没有回应他，好似不认识的样子。
    “嘶吼！”异生兽立刻把目标换成了奈克瑟斯，迈步朝着奈克瑟斯而去。
    奈克瑟斯的双眼闪过一丝紫光，然后双手在左腰间平方，两只掌心间泛起淡蓝色的闪电，最后向前组成十字型，一道亮白色的【十字风暴】直射而去。
    “嘭——！”
    十字风暴轰击在异生兽的身上，瞬间就将它炸爆成无数的分子飘散开。
    “奈克瑟斯？这到底怎么回事？”赛罗疑惑间，不由看了一眼帕拉吉手镯。
    当初就是奈克瑟斯遭遇不测才通过帕拉吉手镯传声，让他来这个宇宙对付扎基的，怎么会完好无损的出现在眼前。
    飞羽顿时有很多的想法闪过，伊诚辉当初被混沌扎基抓走后，想来绝对不可能活着，眼前的会不会是传承的下一代适能者，又或者会不会是其他宇宙人伪装之类的。
    “阿辉。”
    正当戴拿要上前的时候，奈克瑟斯并不理睬他，浑身银色光芒一闪，非常迅速的虚化不见。
    这头异生兽出来的真正原因，就是安排给奈克瑟斯拯救城市的机会而已。
    飞羽看出了这一点，仰望着奈克瑟斯消失的方向，目光立马就向下移，凝神盯着前方。
    只见伊诚辉站立在前面手握着进化信赖者，迈步向着这边而来，慢慢和飞羽擦肩而过。
    他口中发出低声的问候道:“飞羽，很久没见了，过的可好？”
    “伪装的再像也没用，你根本就不是那个家伙。”飞羽目光不善的看向伊诚辉。
    “是吗？难道这个还不能证明？”
    伊诚辉手中的进化信赖者闪烁了一下光芒，他的声音变得冷漠，已警告的语气道:“应该明白什么了吧，你最好当做什么都不知道。”
    “我回来了，也是时候去见见其他人了。”他说着无视飞羽，继续走去离开。
    在另一处，赛罗一直在看着，若有所思道:“看来我有必要探查一番了。”
    Ps:(前部分...我很纠结的想了三天...)
    


    之后所发生的一切和飞羽所想的完全不同，反而简直是出乎意料。
    伊诚辉回去的第一件事就是给TPC组织异生兽的各种弱点资料，如何对抗异生兽，杀死异生兽等等的重要信息。
    然后才是去找筱雪，飞羽没有去看辉和她的会面，只知道后来租在她家附近的公寓里，除此之外，伊诚辉没有其他可疑的行为。
    到第二天飞鸟信就兴高采烈的来通知飞羽，失踪两年的伊诚辉回来了，以后他们就可以三人一起守护地球的安危。
    飞羽却心中明白，奈克瑟斯是真假且不说，就单单凭伊诚辉从黑暗领域G中出现，显而易见绝对有问题。
    何况自己曾经在与贝利亚决战的宇宙中就和他见过一次面，而眼前的伊诚辉却根本就不知道这回事，这就是最大的可疑点。
    而混沌体扎基的由来，飞羽就专门询问黑暗进化信赖者，信赖者便先给他解说诺亚和扎基之间的纷争。
    曾经在宇宙太古时期，诺亚奥特曼和黑暗扎基决战到最后，处于次元黑洞最后的对拼，虽然扎基口头上讲:“只要你不死，我就不灭！”。
    却终究被拥有时空之翼的诺亚给打爆成数不尽的碎片，真正的黑暗破坏神本体从此消亡。
    可所有的碎片却没有在黑洞中泯灭，甚至作为分身体穿梭了万千时空宇宙，成为一个个崭新的扎基，一个个为了变强成为本体而残害各个宇宙中的生灵，以杀戮来获取更强的黑暗力量。
    那段漫长的时光里，遭受毁灭的星球生命不计其数，黑暗扎基的恐怖可谓扬名万千大宇宙。
    只有宇宙恶灵宙达、宇宙黑暗皇帝安培拉星人、究极生命体雷布朗多星人等等强大的黑暗势力能与之相比，不过即使是他们也不能相及。
    诺亚在各个宇宙消灭其余黑暗魔神的同时，也在数不尽的宇宙中消灭这些分身体的扎基，在这些无数的宇宙中留下了光之救世主的传说。
    其中一个最为强大，最为接近本体的扎基就降临过光之国，强悍无比的实力甚至和奥特之王匹敌，最后诺亚降临，意外让其逃入黑洞中。
    诺亚追击而去，随后追寻扎基的踪迹，意外见到在M80天蝎座的来访者行星上有异生兽存在，将其消灭后离开。
    而来访者为感谢而创造了人造诺亚，却被隐藏着的扎基给附身上去，之后在这个奈克瑟斯平行宇宙中被孤门一辉变身的诺亚彻底消灭。
    而混沌体扎基可能是现如今仅存的最后一个分身体，如果他也被诺亚消灭了，那么大宇宙中就再也没有扎基的存在。所以他没做到其他分身体那样张狂，而是忍气吞声的谋划着。
    不知过了多久，得到诺亚已成为一个传说的消息，虽然不知是何缘故，这时它也终于等到本体的传承适能者现身。
    黑暗进化信赖者只知道这些残碎的信息而已。
    听到这里，飞羽还是有诸多困惑，信赖者和暗黑忘川河中的黑暗扎基所述的话语很多地方不符合....
    一时间明白了很多，不过当下最重要的是奈克瑟斯。
    在奈克瑟斯归来后，每过一两天就会出现巨大的凶暴异生兽在城市破坏，而伊诚辉次次最先到现场，随后轻易解决异生兽，这才是让飞羽更加不得其解之处。
    混沌体扎基那家伙是不是嫌存留的异生兽太多了？
    为什么毫无目的的一直放出来给奈克瑟斯安排敌人，对于他来说这根本没有一丝好处。
    期间，伊诚辉过段时间就会去找筱雪一次，飞羽几乎时时刻刻观察着伊诚辉的动向，生怕他是怀着异样的目的。
    奇怪的是，他居然去礼品店挑选礼物，飞羽完全搞不懂伊诚辉在想什么，心中隐隐感到不安。
    在一天，飞鸟信似乎看出了两人的别扭，就邀请飞羽和伊诚辉两人一起出去吃饭，试图调和。
    哪知两人听到另外一人也有去，立马就扯出个去不了的理由。
    在一间咖啡厅里，飞鸟信独自带飞羽来后，十分不解的问道:“飞羽，你是不是对阿辉有什么意见啊，为什么老感觉自从他回来后，你就变了很多。”
    “我说过他根本不是伊诚辉，总之你自己小心点。”飞羽心情非常不好，一副不想继续说这件事的样子，拿着勺子搅动着桌上的咖啡。
    “哦，嘿嘿，我还以为是因为他老是去找筱雪的缘故呢。”飞鸟不在意的调笑一声。
    喝完后，两人在形形色色的街道上，四周过往人群不断，行走着的飞鸟开口说道:“飞羽，我最近一直在想筱雪为什么会突然失忆，而且忘掉的只有你，怎么想都实在太奇怪了。”
    飞羽闻言一怔，随后说道:“不管是什么原因，我会尽力去让她回想起来的。”
    飞鸟笑了一下，继续说道:“早就帮你想好了，我查过了，要想让人找回记忆，只要带她去曾经去过的重要地方，就很有可能记起来。”
    “你的意思是让我...”飞羽似乎理解了什么，双眼微微一亮。
    “三天后学校会再次举行未完成的毕业晚会，要在那之前带她你和她曾经一起去过的地方走走，找些回忆，是你陪伴的话一定可以的！”飞鸟十分认真的说道，他也一直希望筱雪能记得飞羽。
    “我知道了，”飞羽想了想后点下头，被飞鸟的自信感染了一般说道，“谢谢你了，飞鸟。”
    “没什么，应该的。”飞鸟笑着双手抱在脑后，很悠哉的继续走着街路道。
    “飞鸟。”飞羽犹豫了片刻，停下行走的脚步，开口的语气里有些凝重。
    “怎么了？”听到这认真的语气，飞鸟停下了脚步看向飞羽。
    飞羽又想了一下，问道:“那日之后赛罗应该找过你了，他和你说过我的事情了吧？”
    “嗯，是啊，我都知道了。”
    飞鸟听见是这件事，明白了飞羽的话中意思，感慨道:“起初从赛罗那听到你的力量来自一个恶魔之类的，确实有些惊讶，但他说你会对地球造成威胁，简直就是胡扯嘛，怎么可能。”
    听着，飞羽有点感慨飞鸟这么信任自己了，要是光之国那帮家伙也和飞鸟一样该多好？
    “滴滴！”
    突然间腰间的通讯器响起。飞鸟立刻拿起并拿在耳边，就听见喜比队长的声音:“飞鸟，快回基地，火速回来待命！”
    “是！”
    飞鸟只得匆匆告别了飞羽，然后以最快的速度回到TPC基地内。
    刚到基地时，只见所有队员们面色都很难看的看着大屏幕。
    “那是？”飞鸟望到大屏幕里的显示巨大黑洞漩涡，脑海里首先冒出了飞羽曾经说过的:斯菲亚黑洞。
    “古兰斯菲亚在数个小时前吞噬了冥王星，并不断向前吞噬所过的行星，直直朝着地球的方向而来，不过三天就会进去地球的轨道。”
    很多科技人员们不断操纵着电脑，互相传达着这些惊人万分的话语。
    飞鸟又惊又纳闷，飞羽所述的斯菲亚黑洞怎么这个时候出现？而且偏偏是三天后到达地球，这也太巧了。
    ps:【关于扎基，圆古给了有很多种说法，黑暗面，人造什么的，我这章算是把这些坑以另一种方式填了。】
    


    恐怖的斯菲亚黑洞可以吞噬下无尽的星球，只要在引力范围内没有任何物体可以逃离，如此可怕的敌人一下子在tpc防卫部中炸开了锅。
    古兰斯菲亚来袭的事件没有在地球上散播开，主要是怕引起地球上所有市民们的惊乱，但是时间不多了....
    而伊诚辉这时起了动静，仿佛终于等待了这一刻。
    他很快提前告知飞鸟信，斯菲亚黑洞由奈克瑟斯和戴拿去应付就够了，不要去打扰飞羽。
    因为人类与斯菲亚黑洞决战的当天，正好就是飞羽要带筱雪去记忆深刻的地方尝试寻找回忆的那天。
    如果告诉飞羽的话，岂不是要让他当天失约，和他们一起去应付敌人。
    飞鸟信一再犹豫，想到飞羽自从回来之后就一直在帮自己的忙，从来没有置身事外过，而现在飞羽好不容易有和筱雪独处的机会，因此同意，不能让飞羽知道。
    尽管内心非常担心斯菲亚黑洞的恐怖，飞鸟还是倔强的安慰自己:‘以往又不是没战胜过斯菲亚，这次也一定可以，就不必麻烦飞羽了，靠我和阿辉就够了。
    时间一天天飞逝.....
    斯菲亚黑洞连续吞噬了各大行星，以势不可挡之势朝着地球横行而来，派出的作战部队全被其吸走，这种情况人类简直没有丝毫办法！
    无奈之下，tpc防卫组织决定启用奈奥麦格斯炮来消灭斯菲亚黑洞。
    约好今天去公园找筱雪，徐飞羽、飞鸟信在人群颇广的广场中行走着。
    要是有路人知道这两个看似普通的年轻小伙子是奥特曼肯定毫不犹豫的‘围堵’上去。
    两人心思皆为不同，飞羽仍不知道一场地球的存亡之战已经悄然来临，简简单单的只想着等下就可以去见筱雪了。
    而飞鸟信的心却相较为坎坷，只是终究不肯说出来，时不时看着苍蓝的天空，眼眸似乎跨越了万里，看见宇宙中的斯菲亚黑洞。
    看出了飞鸟心事重重的样子，飞羽不禁感到疑惑，他还从没见到飞鸟这个样子过。
    “飞羽，其实我挺羡慕你的。”飞鸟突然轻笑着开口道。
    “唉？”这句忽然的话语，飞羽一时没搞懂。
    “我有时候认为再坚定的爱情在时间的流逝下也会变得淡化，每人都有喜新厌旧的心理，时间久了很容易会破碎。但是...”
    飞鸟信非常认真的说道:“你不一样，这么多年来，你还是对那段从未有过、从未开始的感情仍一成不变，从来没放弃过。”
    说到后面，飞鸟忍不住抓了抓头发，有些尴尬道:“哈哈....其实只是羡慕你有那样值得自己侵心的女孩子罢了，那种感觉不知道是怎样的呢。”
    飞羽听着陷入了片刻的回忆，随后语气平静道:“当你真的喜欢一个女孩时，无论如何都会尽全力去保护她，飞鸟，你就没想过你的那个她就在身边吗？”
    没有说出由美村良的名字，是想让飞鸟去感悟自己真实的内心。
    “身边？”
    飞鸟怔了怔，觉得飞羽好像话中有话，不过没多想，停下脚步道:“就这样吧，那个...我还有任务就先离开了，你快去公园吧，别让筱雪在那等久了。”
    “那好。”飞羽应道，根本不知道飞鸟口中的任务指的是去迎战来临的古兰斯菲亚。
    .....
    宇宙星空中，受到混沌体扎基在地球上故意发出的极强黑暗气场影响，庞大到百万多公里的斯菲亚漩涡黑洞以很快的速度前行向地球。
    所过之处，不管是巨大的恒星还是小行星、卫星、陨石进入黑暗重力场通通被拉扯得瞬间吸走，恐怖如斯！
    木星上，tpc专属的加尼米德基地中，超级胜利队们制定的计划是使用库拉克呼号，其中的奈奥麦格斯炮来消灭古兰斯菲亚，这是最后的办法！
    要是失败的话，地球也会逃不过被古兰斯菲亚吞噬的命运，那时候人类的存亡就此宣布告终。
    此时，飞鸟信和由美村良一起乘坐着超级胜利战机前往木星，飞鸟的脑海里回想着飞羽的话。
    飞鸟信的目光不由瞥向前面的由美村良，久久没有言语。
    “飞鸟，你有想过将来吗？”由美村良开口道，声音中的情绪有些捉摸不定。
    “将来？”飞鸟愣了愣，没理解出良这句突然跳出来的话。
    早就知道飞鸟这整天一腔热血的家伙当然不会想这个，由美村良自顾自的说道:“要是将来有这么一天的话....，和心爱的人说早点回来，很早以前我就有这个梦想了。”
    “良...”心中升起一股异样的悸动，飞鸟不知该说什么，神情不太自然。
    由美村良面露着些许笑容说道:“别做这么奇怪的表情，我只是开个玩笑，真的只是开玩笑....”
    这时庞大无比的斯菲亚黑洞依然在前行，所有的行星都它面前显得那么的渺小，它发出着令人绝望的声音:“人类啊，不要害怕，与我们同化吧，只有融入黑暗才是地球最后进化的方向。”
    .......
    御崎市。
    人类与古兰斯菲亚的决战在即，飞羽正在御崎大公园里行走着，这里依然是热闹非凡，美丽的环境让许许多多的情侣们来这里散步。
    飞羽眸光一凝，注意到伊诚辉正倚靠在不远处的一颗树木上。
    伊诚辉等候已久的样子，转过头来语气不善的问道:“你这是要去见她吗？”
    不等飞羽回话，伊诚辉就粗暴的抢过话头说道:“真不知道你有什么脸面去见她！这么久以来，我一直在守候着她的安危，她在失去记忆之前傻傻的相信你还活着，你就不感到愧疚吗？”
    “事已至此，我会尽力去补偿的。”飞羽没有一丝怒意，而是平静道:“如果你是来跟我说这个的，那你可以走了。”
    “这样啊。”
    伊诚辉的眼神变得锐利，见牵动不起飞羽的情绪，继续道:“你就没想过她失忆的真正原因吗？应该很想知道吧？”
    这个问题的答案飞羽一直迫不及待的想知道，只要知道原因就能知道怎么恢复。
    当飞羽听到伊诚辉知道起因时，强忍下缭乱的心思道:“你最好快点告诉我。”
    “想知道吗？”
    伊诚辉露出诡异的表情，从口袋中掏出进化信赖者一指飞羽，气焰高昂道:“那现在就来打败我！”
    


    眼见伊诚辉拿着进化信赖者已准备好战斗的架势，飞羽了然道:“看来你也不知道原因，和我战斗才是你来找我的真正目的。”
    “你说的对，来吧，我已经迫不及待的要打败你了。”
    伊诚辉并没有要掩饰，语气里十足的挑衅，“你不会怕了吧？”
    “现在我没空和你在这里浪费时间，你要真想死我们可以约个别的时间。”飞羽完全不想去理会他，伊诚辉很明显在激怒自己。
    见飞羽擦过自己直接走去，伊诚辉眼眸一冷，转过去道:“你以为我找你分胜负是为什么，就单单我是光的适能者要来打败你而已吗？”
    飞羽顿时停住了脚步，就听见后面伊诚辉说的下一句话:“你喜欢她吧！”
    “你是因为这个来找我分胜负。”数秒过后，飞羽回过身看着他淡淡道。
    而伊诚辉听了又笑起来道:“看来果然没错啊....可惜，你现在没法去陪她‘约会’了呢，看看上空。”
    上空？飞羽疑惑着还是望向天空。
    整片的蔚蓝色天空不知何时被半透明的斯菲亚连成体覆盖起来，可怕的是一眼望去看不到边际，遮天蔽日得恍若全地球都被覆盖了一般，而事实也是如此。
    “斯菲亚，难道说？！”
    飞羽不由得错愕一声，当即想起巨大斯菲亚的虚影传在城市上正是斯菲亚黑洞出现的时间点。
    而处于四周的行人们早已被天空中骤然出现的透明状斯菲亚连成体吓得赶紧跑路。
    “看到了吧，斯菲亚已经即将吞噬地球了，这就是他们出现的虚影，为的就是传达给人类即将灭亡的消息。”伊诚辉的表情就好似说着一件好玩的事情。
    “斯菲亚黑洞...”
    短暂错愕后，飞羽又看向伊诚辉:“你可是奈克瑟斯，难道不准备去应付来临的敌人吗？”
    “我究竟是不是奈克瑟斯你心里早就清楚了。”
    伊诚辉好笑的说道:“别怪我没提醒你，飞鸟已经去应付斯菲亚了，就戴拿奥特曼一个去的话，恐怕....”
    说着，伊诚辉又故作惋惜的捂下头:“可是筱雪现在又在等着你，可惜啊，这样一想，哪个更重要呢？”
    看样子伊诚辉是早就知道了，而且没让飞鸟告诉自己....
    “没准戴拿那边都开打了，你这样犹豫不决可是会错过最佳时间的。”伊诚辉冷不伶仃的提醒一句。
    “对不起，只能失约了...”心中不知对谁说了一声，随后飞羽带着怒意的眸子瞄了一眼伊诚辉，然后在口袋里掏出黑暗进化信赖者化作闪耀的黑色流光“嗖”的冲天飞去。
    “这就对了嘛。”伊诚辉望着流光飞去的方向，飞羽果然离开地球去协助戴拿，很满意的点下头。
    “呵呵，那么接下来....”伊诚辉很隐晦的不知想着什么，向前直走过去，目光探索着前方。
    很快，伊诚辉的乌黑眼眸就通过四周正有说有笑的男女们，看见在公园中因好看而显眼的少女。
    少女正站立于一小处阴凉的地方，没有被炙热的阳光照射到，来往的男生们目光会偷偷的瞄她一眼，只是和她约好的人迟迟没来。
    “嗨，筱雪。”伊诚辉一边打招呼，一边挥起手，同时慢慢的走过去。
    凉宫筱雪以为飞羽来了，高兴的望过去却见来者是伊诚辉，疑惑:“阿辉？”
    ........
    此时的宇宙中，人类与斯菲亚黑洞的决战几近打响，斯菲亚似乎惧怕TPC的最强武器奈奥麦格斯炮，派出号称最强的斯菲亚合成兽去迎击。
    怪兽身体表面呈网眼状，胸部的两侧有着类似斯菲亚发光体一样的点。头部长有月牙状的刀角，左臂为爪，右臂是一把尖利的镰刀——奈奥盖加雷德。
    奈奥盖加雷德刚从斯菲亚黑洞里飞出来，立刻朝着木星上的加尼米德基地直冲飞来，企图将其破坏。
    而超级胜利队准备启用加尼米德基地中的库拉克呼号，可是需要十分钟后才能启动，而这时怪兽已经来了！
    即使有胜利神鹰号去应对，那点火力阻拦不了斯菲亚合成兽前行，加尼米德基地内部中的超级胜利队们眼看完了，对此毫无办法。
    关键时刻，亮白色的光芒在基地面前绽放开，形成红蓝银色相间的戴拿奥特曼。
    基地内的众人忍不住惊喜出声，戴拿出现的正是时候，随即继续自己的准备工作。
    “嚇！”赶来的戴拿对着斯菲亚合成兽摆出战斗的起手姿态，对面的斯菲亚合成兽大吼一声踩踏着木星上的岩土冲了上来。
    奈奥盖加雷德挥动着右臂的镰刀劈砍向戴拿，戴拿当即转动位置躲闪开，然后一击用力打在怪兽的身上。
    “啪！”怪兽却只是稍微动了一下，随即转动镰刀用刀身拍在戴拿的右脸上，巨大的力量让戴拿向右摔在地上。
    头晕不已的戴拿起身动作还没到一半，立于前面的怪兽猛然挥动下镰刀，将戴拿给砸下地面。
    “嘭嘭嘭！”
    胜利神鹰号分成三架战机，随后在前面的炮口射出激光打在地面的怪兽身上，不过只能在怪兽的体表上炸起一点点火星。
    戴拿立刻向着一旁翻滚开，远离斯菲亚合成兽后，抬起手臂在手上射出一道蓝色的光弹呼啸而去。
    “吼！”奈奥盖加雷德低叫着，抬起一爪一镰刀的手，在面前释放出火红色的圆形空间屏障，戴拿的光弹打在上面直接消散不见。
    戴拿见此，双臂凝聚起湛蓝色的能量在上面，随即双手向前组成十字型，射出一道蓝色的【索尔捷特光线】。
    只是奈奥盖加雷德再次释放出圆形空间屏障，戴拿的最强光线打在屏障上面没有出现一丝火花，完全不起半分效果。
    戴拿不免一阵惊愕，自己的光线居然不起丝毫作用，这只斯菲亚合成兽的强大简直惊人。
    “吼！”奈奥盖加雷德再次吼叫一声，左臂的爪子和右臂的镰刀放出能量集中在嘴上，在口中射出火焰光线轰向戴拿。
    “嘭！”火焰光线直直打中戴拿，在其身上爆起一片亮眼的火花，戴拿痛呼着向后倒地。
    见戴拿一时起不来，奈奥盖加雷德迅速发现库拉克呼号要启动，射出一道火焰光线直飞向加尼米德基地。
    


    糟了！戴拿惊吓得想要阻拦，只是斯菲亚合成兽的光线已然攻至基地。
    只见奈奥盖加雷德的火焰光线只差一点就打中加尼米德基地，千钧一发之际，在天边一道黑色的光线直射而下，将发射在中途的火焰光线“嘭！”的一声击爆开。
    奈奥盖加雷德愤怒的双眼看去，只见一个浑身交映着暗红光辉的黑银色奥特曼落下，身上的少数血红色晶体在偏暗的木星上非常明亮。
    “飞羽？”
    戴拿先是一愣，飞羽按理不知情还在地球才对，随着又想到也幸亏他来了，不然加尼米德基地就遭殃了。
    “是奈克欧特奥特曼！”战机中的由美村良惊喜道。
    加尼米德基地内，众人纷纷一喜，因为奈奥麦格斯炮的能量填充得差不多了。
    绿川麻衣激动出声:“太好了，奈克欧特奥特曼也来了！”
    “嗯！有两个奥特曼的协助，我们一定可以战胜斯菲亚！”同样看到奈克欧特到来，喜比队长也是面露喜色。
    现在库拉克呼号已经起飞，奈奥麦格斯炮的发射时间还不到两分钟了！
    奈克欧特转眼望去，果然看见一个庞大有百万多公里的漩涡黑洞正在朝着这里而来，即使是现在所在的木星在斯菲亚黑洞面前都显得渺小无比。
    飞羽不禁微微沉思，要不是现在知道斯菲亚黑洞的弱点，真觉得怎么可能战胜得了这样的敌人？
    “飞鸟，想不到你也学会瞒着我了。”收拢思绪，奈克欧特缓步走到戴拿面前感慨道。
    奈克欧特又为了缓和下气氛，接着调侃道:“你真不够意思，打BOSS居然没叫上我，不是说好一起守护地球的吗？”
    “可你不是....”戴拿想到地球上的状况，飞羽难道是直接来到木星的？
    “先解决掉敌人再说。”
    奈克欧特说完，金光色的双目转向怪兽那边，一抬双手摆出战斗前的起手姿态。
    “嗯！”戴拿点头，随即拉开双脚，微微沉下身子，双手抬起朝着怪兽摆起战斗的姿势。
    两个奥特曼对视一眼，随后同时踏步向着斯菲亚合成兽极速冲了过去。
    奈奥盖加雷德刚想要喷射火焰光线拦截，两个奥特曼已然到达，奈克欧特和戴拿同时打出一黑一银的拳头轰击在怪兽的胸口上，将其击退了十余步。
    “吼——！”
    奈奥盖加雷德愤怒得咆哮一声，走上前几步，立刻左臂的爪子和右臂的镰刀分别打向两个上前的奥特曼。
    戴拿侧过身来躲开，然后抓起怪兽的镰刀，则奈克欧特是用手抗下怪兽的爪子，然后和戴拿一起抬腿狠狠踢在怪兽的肚子，强有力的力量把沉重的怪兽踢飞出去。
    “嘭！”奈奥盖加雷德沉重的身躯砸在岩土上，哀嚎着从地面上爬起来。
    此时库拉克呼号起飞，内部能量储蓄完成，奈奥麦格斯炮可以发射了。
    超级胜利队们在里面分别操控着，迅速调整好了发射方位，库拉克呼号的炮口对准了斯菲亚黑洞，随即开始蓄能，炮口逐渐亮起了预备发射的金光。
    这边，奈克欧特抬手射出一道暗红色光线直射而去，斯菲亚合成兽立刻使用圆形空间屏障抵挡，屏障却被光线直接破得粉碎，并被光线轰击倒地。
    戴拿见状，立刻紧随而至的双手组合成十字状，索尔捷特光线即将射出。
    “赢了！”眼见怪兽要被打倒，战机内的由美村良喜出一声。
    “不好。”奈克欧特猛然间想起了接下来的原剧情，只是为时已晚。
    “咻！”
    奈奥盖加雷德的左臂忽然不可思议的伸长而入，尖锐的五爪张开，飞向高空中由美村良的战机，一把将其抓住并收了回来。
    “嚇！”戴拿惊得愣住了，准备发射必杀光线的双臂一顿。
    不管两个奥特曼，奈奥盖加雷德吼叫一声，向着高空飞起，到了庞大的斯菲亚黑洞不远处，将抓着的战机向前微微探出，想以此为人质。
    正准备发射奈奥麦格斯炮一举消灭黑洞，库拉克呼号内的众人都愣住了，怪兽居然抓住良来阻挡他们。
    由美村良是他们的队友之一，绝不能不管，可是斯菲亚黑洞已经接近木星了，超级胜利队们落入了两难的选择。
    “可恶！”
    地面上的戴拿气得一飞而起，奈克欧特都没有阻止的机会，戴拿已经朝着怪兽直飞过去，大吼道:“把良还给我！”
    在斯菲亚合成兽的后面，数万米之外的斯菲亚黑洞中劈出数道闪电攻去。
    “嘭！嘭！”
    闪电瞬间打在戴拿的身上，打出的剧痛让戴拿承受不住，红蓝色的身躯在高空中落下，砸回了地面上。
    “飞鸟，斯菲亚黑洞靠近木星了，”奈克欧特赶紧过去扶起戴拿，“这个时候不能冲动。”
    “可是...”
    戴拿挺着疼痛的身体，看向奈克欧特，坚决道:“良在怪兽的手里，我一定要把她救出来！”
    看到戴拿坚定的眼神，奈克欧特瞬间想到这个时候要是自己，这时能保持冷静吗？
    下意识的，奈克欧特的视线看了一眼远处的地球，戴拿已再次飞了上去。
    “隆隆隆！”
    所在的整个地面忽然发起强烈的震动，是因为斯菲亚黑洞接近的缘故，木星快被吸走了！
    库拉克呼号中，喜比队长看着大屏幕里怪兽抓着的战机，最终为了地球的安危，极其痛心的命令道:“开火！”
    “可是队长，良还在怪兽的手上。”队员狩矢不忍道，由美村良可是他们的队友。
    “再这样下去这艘船会黑洞吞噬的，还有地球！”
    喜比再次忍痛下命令道:“我们的任务是保卫人类的未来，发射！”
    这时候在战机中的由美村良睁开眼睛，见自己被怪兽挟持，又听到通讯器中队长的话。
    良立刻拉起通讯器说道:“队长说的没错，不要管我，快发射！”
    库拉克呼号里，即使是队长下了命令，幸田也实在按下发射的按钮，“不行，我做不到啊！”
    “让开，我来！”
    狩矢心下一狠，将幸田推开，坐下来要按下发射的按钮，只是同样手指怎么也按不下去。
    “良...”
    “发射啊！”通讯器中传来良的不顾自身的声音。
    “嚇！”突然在大屏幕里一个身影向着斯菲亚黑洞前的怪兽飞去，正是戴拿，超级胜利队们都纷纷停顿住了。
    “滋滋！”无数的闪电从斯菲亚黑洞中飞出，直劈向戴拿。
    “不要啊戴拿，你会死的！”良眼眶里的泪水几乎要落下来，看着越来越近的戴拿大喊道。
    黑洞中的闪电继续劈在戴拿的身上，纵使身体再痛，戴拿却还是忍着痛苦，在空中摇晃几下，就继续前行。
    大部分强烈闪电还没击中戴拿，处于后面的奈克欧特运尽能量爆出一道能量波将闪电通通凌空击爆。
    奈克欧特已不断的尽力掩护，只是更多的闪电迅速再次飞向戴拿。
    现在飞鸟的脑海里只想着救出由美村良，此刻终于也明白了飞羽之前话中的意思。
    “在救出你之前，我是不会倒下的。”
    持续承受着一道道闪电的劈击，戴拿不顾自身坚持咬着牙飞去。
    更多的闪电毫不留情的直劈而来，戴拿依然直迎而上，目光看着战机中的良，口中大喊道:“现在...我只想保护你！”
    Ps:520
    


    “是飞鸟吗...”
    听到戴拿发出飞鸟那熟悉无比的声音，由美村良整个人怔住了，终于明白飞鸟原来就是一直在保护地球的戴拿奥特曼。
    “吼！”
    见戴拿接近，斯菲亚合成兽没有像原剧中很蠢的等到戴拿来救走，当下想要灭掉人质，抬起镰刀要劈爆右爪上的超级胜利战机。
    奈克欧特发现情况不对，大喊道:“飞鸟，变成奇迹形！”
    焦急的戴拿听到飞羽的声音，迅速做出反应，抬起双臂交叉在胸口前，同时额头上的水晶亮起蓝光。
    整个身躯在蓝光中转变，戴拿从闪亮形态随即变成拥有超能力的蓝色奇迹形态。
    “啊——！”
    戴拿爆喝一声，奇迹形的超速能力让他的飞行速度猛然爆增好几倍，斯菲亚黑洞攻来的闪电跟不上他的速度，全都打了个空。
    而戴拿也不可思议的在一瞬之间飞出了千米的距离，斯菲亚合成兽还没毁灭战机，就被冲来的戴拿一拳给砸翻了，而战机也被夺了过去。
    “没事吧。”戴拿对着抓紧的超级胜利战机说道。
    将战机转于胸前，戴拿转过身去，空出的右手在额头的蓝水晶上凝聚出一股金色光团。
    “嚇啊！”戴拿朝着怪兽将右手伸出，手上螺旋状的金色光团化作一道耀眼的【立波留姆光流】射去。
    “咻！”
    耀眼的金黄色光束穿过宇宙虚空，打在刚刚稳住身形的怪兽身上，在其后面形成一个小型黑洞，并将怪兽整个吸了进去，小黑洞随即消失不见。
    戴拿目光瞥了一眼手中的战机，由美村良透过机窗看着戴拿出声道:“飞鸟...”
    库拉克呼号中的超级胜利队们见到由美村良安全了，立刻按下按钮，发射出洪亮的奈奥麦格斯炮，直攻斯菲亚黑洞。
    金色的奈奥麦格斯炮打进了庞大无比的斯菲亚黑洞中，在黑洞的中心黑暗处扭曲得转了几圈，然后被吞噬不见。
    眼看人类最强的杀伤力武器都失效了，超级胜利队们只得暂且选择撤退，撤离出木星。
    斯菲亚黑洞的黑暗重力场逐渐扩大而来，在其中央出骤然射出一道巨大的闪电柱。
    “快离开那里！”奈克欧特见势不妙，马上飞过去戴拿那边。
    戴拿刚听见奈克欧特的喊声，被飞上来的奈克欧特用肩膀给撞飞了。
    “咻！”巨大无比的闪电柱猛然射过戴拿刚才所在的方位上。
    “差点被打中了...”
    戴拿停下身形后，看到时呆了一下，幸好奈克欧特把他撞开，不然被打中可不是闹着玩的。
    奈克欧特慎重的看着前方已经接近的斯菲亚黑洞，接着说道:“别觉得很庆幸，我们快要已经进入黑洞重力场的引力范围了。”
    戴拿这时发现有股越来越强的拉扯力，身体有点控制不住的往前，有点心惊道:“我们快走吧。”
    “别急，飞鸟，还记得我之前问过你的问题吗？”
    奈克欧特很凝重的对戴拿说道:“你是希望留在地球和伙伴们一起、还是要选择从此游历各个宇宙，留下还是离开的选择。”
    戴拿不由愣了一小会，虽然不太明白，但还是回答道:“我想过了，我还要保护好地球，更不想离开大家。”
    “这么说你选择留下了，这样也好。”
    奈克欧特了然的目光转向前方即将接近的庞大漩涡黑洞，他们在黑洞面前实在太过于渺小了。
    既然飞鸟做出选择，那就绝不能让戴拿和原情节一样被黑洞吸走，从此流浪宇宙....
    “嚇！”奈克欧特双手组合成十字，发射出【黑暗十字风暴】直击万米之外的斯菲亚黑洞。
    只是这道暗红色光线打入斯菲亚黑洞后就被其吸收不见，黑洞中心处露出了巨大的白色斯菲亚球体，而后不见。
    “那个难道是？”戴拿十分惊奇。
    “对，那就是斯菲亚黑洞的弱点。”奈克欧特解释道。
    一个阴狠的女声通过斯菲亚黑洞传荡在奈克欧特的脑海里:“为什么要和我作对？你也要帮助人类吗？传说中的黑暗破坏神，扎基。”
    “斯菲亚？”
    奈克欧特深沉的看一眼斯菲亚黑洞，然后对戴拿说道:“我们赶快离开。”
    两个奥特曼随后化作白色和黑色的两道流光飞走，木星迅速被斯菲亚黑洞整个吞噬不见...
    ......
    御崎市公园，阳光照射着草坪上，太阳即将落山了，人也越来越少。
    凉宫筱雪迟迟等不到飞羽到来，心情有些低落。
    而伊诚辉刚来时，却带来的消息是飞羽暂时有事不会来了。
    这时一旁的伊诚辉装作气闷道:“他口口声声的说什么帮你，一整天都不见人影。”
    “再等等看吧，他或许是有什么重要的事情呢。”
    筱雪为飞羽辩解，当时飞羽在联系里说当天一定赴约的，可是到现在都没来...
    “筱雪，你太傻了。”
    伊诚辉扭头对着她，十分严肃的说道:“有件事其实早就想告诉你了，飞羽并不是...普通的人类。”
    听到这句突如其来的惊语，筱雪惊惑的开口:“你说...什么？”
    伊诚辉的嘴角隐晦勾起，然后神色又变得正经起来:“你没听错，还记不记得当年整个市区连同你家人被毁灭的大规模爆炸事件？那时我去迎敌后就从此失踪了！”
    “记得。”
    筱雪眼神有黯淡，回应的声音很小，这件事一直是她心中的梦魇，随后问道:“可是这和飞羽有什么关....”
    说到后面，筱雪猛然想到什么，惊讶得有些不知所措，没有说下去。
    “没错——！”
    伊诚辉见此，说话的声调提高很多，装作痛苦万分的说道:“黑手正是当年的黑暗扎基！他害死了整个市区的人民和你的家人，而扎基其实就是飞羽！！！”
    筱雪彻底呆住了，微微张着小嘴没有出声。
    “现在的他...就是奈克欧特奥特曼！”
    “那个黑色奥特曼....？”
    筱雪在听着这些不可置信的惊语，猛然想起当时问飞羽是不是奈克欧特时，他那副紧张的样子....
    伊诚辉喋喋不休的高声说道:“他一直装作保护地球进行伪装，骗取你们和人们的信任！可惜我打不过他，不能直接拆穿！”
    “不会的。”筱雪带着点否定，不由回想起之前。
    首次见到飞羽是在医院，那时候因飞羽的一丝特殊气息而第一反应认成了爆炸事件的黑红色巨人，难道真的不是巧合....
    


    “不会的，不会的。”筱雪微微摇着头，不住的小声否定，想要在心中找个理由来解释这是假的。
    可她一想到毕业晚会那天飞羽的所有行为，去询问他又不答，这些疑点综合起来都证明了阿辉的话。
    “只是巧合而已，飞羽不是那种人。”
    筱雪鼓起一丝自信，转而对伊诚辉信誓旦旦道:“这肯定是有什么误会。”
    “误会？呵呵，你知道他为什么没来赴约吗？其实在中途去找飞鸟了。”
    伊诚辉嗤笑一声，紧接着对她说道:“飞鸟还不知道飞羽的真正面目，现在正在宇宙中对付侵略者，而飞羽却突然跟过去了，意味着什么？”
    “不会的，他干嘛去找飞鸟，再等一会他就来了，一会就好了。”
    筱雪不知道是在和伊诚辉说还是在安慰自己，语气里很没有底气:“他很快就会来的...”
    “所以我说你太傻了。”
    伊诚辉一边说着，一边拉起筱雪的手，带着她快步走去一个地方，同时说道:“跟我来，看看你就相信了！”
    不一会，两人到了人群密集的广场，竟有数不清的市民们在围观着。
    人们的目光集中在一栋高楼上安装着的大屏幕，播放着超级胜利队迎战斯菲亚黑洞的画面。
    斯菲亚合成兽出现、人类的最强武器失败、木星被黑洞吞噬、戴拿和奈克欧特两个奥特曼现身、人类准备再次与斯菲亚黑洞最后一战.....
    一幕幕画面映入眼帘，在人群中筱雪怔怔的看着，伊诚辉则是带着笑意站在身旁。
    天空中，传荡起斯菲亚给予人类绝望的女声:“地球的人类啊，和斯菲亚同化吧，它们因为害怕有限的生命、害怕争斗，最终使自己的星球陷入灭亡，但它们现在已经克服了，人类自身和所有的有机物、无机物一起都于这个行星本身融为一体，成为完美无缺的生命体，那就是我！”
    街头巷尾的人们已经惊慌失措的乱跑着，而斯菲亚的声音还在继续说着:“现在还来得及，在地球灭亡之前，让我来迎接你们吧，我就是地球应该走向的未来，融入黑暗是地球正确的进化方向！”
    .......
    宇宙中，两道一白一黑的流光飞离出斯菲亚黑洞的引力范围，直直朝着库拉克呼号飞去。
    很快进入其中后，在一条长长的通道上，光芒凝聚出飞羽、飞鸟和由美村良三个人影。
    良刚知道飞鸟是戴拿，当见到奈克欧特的人间体是曾经的同学徐飞羽，又是一次惊骇。
    飞羽因为救过黑暗浮士德，身上带有的嫌疑；每次怪兽出现，他都为何在场；以及飞鸟多次执行任务都和飞羽在一起，所有的疑问都在飞羽是奥特曼这一点上全解开了....
    飞羽示意飞鸟和良先回司令室和队友们重聚，自己一会就到。
    待两人走后，飞羽手中握着的黑暗进化信赖者闪烁起亮光道:“搭档，你就这样直接离开地球，没想过那个家伙会趁此做出什么举动吗？”
    “或许会吧。”
    飞羽语气里带着无奈道:“可两者只能选一个，我不能在知道飞鸟这一战中会被黑洞吞噬的情况下而不管，所以也是没办法，她如果知道会理解我的吧....”
    收起信赖者，飞羽走去司令室的大门里，这时超级胜利队所有人刚刚得知了飞鸟就是戴拿奥特曼，都在一片愕然之中。
    “为什么要瞒着我们，你就是戴拿，为什么要一个人背负起这些责任？”此时喜比队长边说着，双手拍在飞鸟的双肩上。
    “我，我其实也是很怕羞的人啊。”飞鸟有些尴尬的回应道。
    “咔！”这时司令室的大门突然打开，飞羽刚好走了进来。
    “飞羽，你来了。”飞鸟走上前开口道。
    其余队友们缓过神来，一同看向这个陌生的少年，喜比先是疑惑道:“请问你是？”
    “徐飞羽。”飞羽回答后，友好的伸出右手，微笑道:“你好，喜比队长，我是来帮助你们消灭斯菲亚黑洞的。”
    喜比闻言目光转向飞鸟，只见他点头表示自己和飞羽认识，喜比立刻握了下飞羽的手。
    “唉？飞羽？”
    绿川麻衣惊讶的从位置上站起来，来到飞羽旁边质问道:“你今天不是应该去公园陪筱雪吗？怎么会来到这里？”
    “呃！？麻衣？”
    飞羽这才想起忘了麻衣，一时不知道如何跟她解释，快速想出的理由很容易被这聪明伶俐的妹子给看出来。
    飞鸟看到飞羽的情况，好说歹说的把麻衣推了推回电脑的位置上，只见麻衣好似明白飞羽抛下了筱雪，气鼓鼓的坐了下来。
    飞羽摇头苦笑一声，看向一脸“这是什么情况？”表情的超级胜利队们，继而问道:“各位在这里商量了这么久，对付斯菲亚黑洞的对策有没有什么进展？”
    队员们闻言都是忧郁之色，喜比只得对飞羽气馁道:“虽然很不想这么说，可是连最强的武器奈奥麦格斯炮都被吞掉了，根本就没有办法啊。”
    “不，还有办法。”
    飞羽扫了一眼在场所有人，解说道:“斯菲亚黑洞并不是没法战胜的，在黑洞的中央有一团巨大斯菲亚球体，那其实就是黑洞最薄弱的地方，要是摧毁了它，斯菲亚黑洞便会彻底瓦解。”
    “这是真的吗？”
    每个人都惊喜出声，这话如同让众人看到了希望，所有人都眼前一亮的看着飞羽。
    “想起来了，就是在你....，咳，就是在奈克欧特发射光线的时候啊！”
    飞鸟想了起来，刚在话中差点暴露出飞羽的身份，随后明白了飞羽话中的意思:“也就是说光线被吞噬后的间隙里，黑洞中会浮现出他的弱点，只要另一个人配合，在最近的距离发射光线将弱点摧毁，就能打败斯菲亚！”
    飞羽点头道:“对，就是这个意思。”
    而他的心中想法，是到时候让自己去当那个近距离给斯菲亚黑洞最终一击的人。
    不能让戴拿去冒这个风险，至于自己的话，应该能逃出黑洞爆炸后的反噬引力吧....
    飞鸟突然想起了什么，高兴道:“对了，阿辉很快就会过来，要一起帮忙对付斯菲亚。”
    


    “他也要来？”飞羽诧异，然后没有丝毫犹豫，马上开口道:“绝对不可以让伊诚辉来参与这场战斗！”
    飞鸟一愣，有些奇怪飞羽的反应，纳闷道:“为什么啊？多他一个来帮忙不是更好吗？”
    “不用问了，反正绝对不行，你也别说了，我们两个配合就足够了！”
    飞羽态度无比坚决，不给飞鸟一点继续劝说的余地。
    对付斯菲亚黑洞这样的大敌，伊诚辉要是来了，只会让自己和飞鸟更加危险。
    “这...，好吧。”飞鸟实在搞不懂飞羽的想法，明明可以多一个奈克瑟斯帮忙却毫无理由的不要，怎么想都想不通。
    不过飞鸟并没有再问下去，则是纳闷的走到通讯器前，中途犹豫一下，才开始联系伊诚辉。
    离与斯菲亚黑洞的决战剩下八个小时了...
    地球，日本御崎市。
    全人类都在紧张的等着时间，毕竟这可是关乎地球存亡的一战，每人心情皆是焦急。
    人群里，伊诚辉的心情却是异常兴奋，双眼紧紧盯着大楼上大屏幕，在心中恶狠狠道:“看样子你还真知道黑洞的弱点，不过那是没用的，结局已经注定了！”
    ......
    来到库拉克呼号的一个房间中，飞羽透过一个机窗望着非常遥远的地球，那目光似是想通过地球看见什么，思绪万千。
    “主人，你又抛下我，偷偷跑过去抵御敌人了。”突然一句悦耳的女声线传来于飞羽的脑海中。
    “玲？”飞羽微微愣神，看来是阿玲在地球上发现自己不见了。
    “主人你有没有受伤啊？这次的敌人很强吗？主人需不需要属下来帮忙啊？”
    听到黑池玲那担忧的声音越说越紧张，而且说的好像我很弱似的。
    飞羽轻笑着回声道:“别瞎想了，我很快就会平安回去的。”
    忽而想到什么，飞羽的话语变得凝重道:“对了，玲，交给你个任务。”
    “任务？我知道！”
    黑池玲似乎为自己猜到主人的想法，感到得意道:“是想让我去看看那个女生的情况是吧，我刚刚遇见她了。”
    “嗯。”飞羽闻言，带着点遗憾道:“她现在还在公园等我吧，你去告诉她别等了，那个人今天不会到了。”
    “她等主人？好像没有哦，我看到她和那个光的适能者在一起啊。”黑池玲不知道自己这话的严重性。
    和伊诚辉？！
    平和的心情一瞬间暴乱不堪，飞羽的双眼瞳孔、手指都不自然的颤抖一下。
    “主人？是属下说错话了吗？”黑池玲紧张的声音传来。
    “啊，没有。”飞羽回神，立刻平复下杂乱的心情，深知此时心不能乱。
    自己刚才怎么了？肯定只是伊诚辉在其中搞鬼而已，对，就是这样。
    “我不在，保护她安全的任务就交给你了。”飞鸟传声过去道。
    “嗯！”
    这时在后面，飞鸟走了过来，开口说道:“飞羽，离与斯菲亚黑洞的决战时间还剩下不到一个小时了，要准备了。”
    飞羽闻声稍稍停顿，停断和黑池玲的联系，转身朝着飞鸟说道:“嗯，那作战计划还记得吧？由你发射第一发光线让黑洞浮现弱点，然后由我在黑洞引力范围里给予最后一击。”
    “嗯，那你一定要小心啊。”飞鸟还是有点担心，此时的神情前所未有的正经。
    只是他并不知道第二发光线的那个人，才是最危险的那个。
    “其实有时候我觉得，能和飞羽你一起战斗到现在真的挺快乐的，嗯...时间不多了，我们出发吧！”飞鸟感慨着掏出闪光剑。
    “飞鸟。”
    飞羽慢慢走过去，近距离看着飞鸟认真的神色，竟不知怎的，心中有不祥的预感。
    随后注视着他道:“飞鸟，能有你这么一个朋友，我真的很高兴。”
    “你怎么突然也说这么伤感的话。”
    感觉气氛奇怪起来了，飞鸟干笑着，挠挠头说道:“其实我也很高兴来着，走吧！”
    很快，飞鸟去驾驶战机出发，和原情节一样和队友们的伤感对话，句句感觉要离别的样子。
    在战机中，坐在驾驶座上，飞鸟出发前不经回想起父亲的话语，看着闪光剑道:“爸爸，我出发了。”
    “哗！”闪光剑的短剑弹出，绽放的光芒当即让飞鸟化作银色的流光飞出，随后在宇宙虚空中凝聚出戴拿奥特曼飞行的身影。
    与斯菲亚黑洞决战开始了！
    待戴拿出发了片刻后，库拉克呼号里，飞羽刚变身成奈克欧特在宇宙中。
    忽然听到伊诚辉那熟悉的笑声:“你还真蠢，居然让浮士德暗中盯紧我，你认为她会是我的对手吗？”
    “什么？！”奈克欧特闻言心中一惊，当即明白失策了，浮士德肯定按耐不住和奈克瑟斯对战了。
    等等....不对，刚才伊诚辉的声音好像不是通过地球传来的，而是在....
    后面！
    “发现的太晚了！”
    伴随着后面的一声大喝，奈克欧特回头就被一道强烈的白色光线轰击在胸口上，在其上面爆起一大片火星。
    “下去吧！”
    奈克瑟斯发射着【十字风暴】，光线将奈克欧特打得斜着向下坠落到一颗小行星上面，震起一片尘雾，才向下飞去。
    “你这家伙只会偷袭吗？”奈克欧特忍着痛楚，四周飘荡着尘埃，缓缓站起来，双目凝视着飞落到前方的奈克瑟斯。
    “来吧，就在这里，了结我们之间早该结束的战斗！”奈克瑟斯抬起双手，摆起战斗前的姿态。
    这家伙明显是来阻止自己去帮助戴拿，不能和他纠缠！
    想着，奈克欧特抬手发射数发月牙形的光弹【黑暗·粒子之羽】，打在了奈克瑟斯的土地上，炸起的尘埃遮住了因此奈克瑟斯的视线。
    奈克欧特当即跃身飞走，只是奈克瑟斯迅速追上，又拦在了前方。
    .....
    而此时，斯菲亚黑洞已经临近地球了，全人类正紧急的注视着，戴拿和库拉克呼号飞来到斯菲亚黑洞前面。
    飞羽还没来，可是没时间了，不能再等了，只能靠奈奥麦格斯炮引出黑洞的弱点，我能给予最后一击！
    为了人类的未来，我一定要赢！
    戴拿这样想着，直直朝着前方的庞大漩涡黑洞飞去。
    戴拿身上的些许光芒，在庞大的黑洞面前小得仿佛一个发亮的光点，深知对方强大，可戴拿内心的信念却依旧无比坚决。
    “融入黑暗才是地球正确进化的方向，人类再也不用怕生命有限、战争不断，你为什么要反抗我？”
    斯菲亚黑洞发出声音的同时，向着飞来的戴拿劈出数十道闪电。
    戴拿双臂抵在身前，抗下着一道道闪电。
    “戴拿奥特曼，融入黑暗，服从我吧！”斯菲亚黑洞发出诱惑般的女声。
    在黑洞中飞出一个个被戴拿消灭过的怪兽亡灵，想因此打乱戴拿思绪。
    “别妄想了！”戴拿双手猛然向外展开，湛蓝色的光线将那些虚假的怪兽亡灵全都打散开，继续飞行过去。
    


    第二百五十章 舍身的戴拿，黑洞破灭 (第1/1页)
    在库拉克呼号中的超级胜利队操控下，在炮口射出一发洪亮的奈奥麦格斯炮。
    “咻！”金黄色的光束炮射进了斯菲亚黑洞中，和上一次作战一样直接被黑洞吞噬掉。
    紧接着在黑洞的中心处泛起一阵波澜，果不其然露出了它的弱点，一个堪比星球巨大的白色斯菲亚球体。
    那就是斯菲亚的本体！
    “就是现在！”
    戴拿正要给予斯菲亚最后一击的时候，突兀想起飞羽临战前的多次嘱咐。
    在飞羽到达前，自己纵使知道如何击破黑洞的方法，也千万不能独自一人来应付斯菲亚黑洞，无论如何都不可以。
    虽然飞羽有话在先，可是....又怎么可以放过这个机会啊。
    只需要发射最后一击，就可以赢得胜利，地球的危机也就化解，一直让人头痛的斯菲亚也会从此不复存在！
    想到地球上千千万万的人类们正在期待着自己的胜利，我绝不能辜负大家。
    意识想到这，戴拿已然忘掉了飞羽的嘱咐，只知道胜利就在眼前。
    “我就是我，我就是戴拿奥特曼，消失吧！”
    戴拿大喊出声，双臂聚集起体内所有的能量，倾尽全力发射出一道蓝色的索尔捷特光线。
    闪发着明亮蓝光的索尔捷特光线射进了比行星还要庞大的漩涡黑洞中，毫无阻碍的直射到黑洞中心。
    “轰——！”
    随着发出一阵汹涌的爆裂轰鸣声。其中比之星球巨大的斯菲亚球体成功被光线打得破灭开。
    “飞鸟！”
    在不远处的虚空中，奈克欧特的余光瞥到了这一幕，急忙想要过去，奈克瑟斯死死拦住他的去路。
    “滚开！”奈克欧特手臂上的武装亮起暗红光芒，飞速直冲前去，拳头猛然轰出。
    “砰！”
    奈克瑟斯见状立刻用手臂格挡，但还是被这爆发的拳击给轰得倒退出去数十公里，直到背部撞碎一颗漂浮的陨石才消去不少余力。
    而奈克欧特在打飞奈克瑟斯的第一时间，以最快速度飞去戴拿和黑洞的方向。
    “终于赢了...”
    戴拿的红灯响起着，惊喜的目视着逐渐开始瓦解的黑洞，为自己的胜利感到高兴，心里的负担减轻了不少。
    可....既然这么容易，为什么飞羽出发前还要刻意强调，自己绝不能一人对付斯菲亚？
    “快离开那里！”
    “飞羽？”戴拿听见奈克欧特的声音，还没望去就被前方传来的声音给惊到了。
    “轰隆隆——！”
    庞大的黑洞发出一阵阵雷鸣般的声响，不仅没有消失反而开始向外扩大，其中漩涡状的巨大引力向外扩展。
    整个黑洞不稳定的样子让戴拿随即感到不对劲，心中警铃大作！不做多想，当即转身就飞走。
    只是戴拿刚飞出一段距离，一股极其强大的吸力瞬间吸住了飞行的戴拿，这股吸力拉扯住了他，十分惊愕的是戴拿没法在飞前一分一毫。
    “怎么回事？！”
    戴拿彻底给震惊住了，心中高涨起一股绝望感，他刚才耗费了所有的能量，没法变成奇迹形，根本逃脱不了。
    “飞鸟！”库拉克呼号中，超级胜利队们惊呆了，却没有办法，只能眼睁睁看着戴拿被吸走。
    斯菲亚死后的黑洞不停发出着漩涡状的反噬引力，塌陷之后产生的这股引力不停断的增强、扩大。
    可怕的是引力范围内的所有小陨石都被吸了过去，在黑洞中心深处被瞬间碾碎，而后吞噬。
    “可恶啊！”
    戴拿控制不住的向后翻滚去，如此挣扎也没有半分作用，绝望到不甘心的大喊出声:“怎么可以输啊！”
    奈克瑟斯望着奈克欧特飞去的方向，大笑起来:“戴拿已经完蛋了！你要是过去只会和他一起死，所以你还是放弃....什么！？”
    他的笑语突然停歇下来，瞪大了眼睛，惊愕的看着奈克欧特毫不犹豫地冲进了黑洞的引力场中。
    奈克瑟斯完全不可置信，随后冷声道:“哼，进去了只会把自己也搭上而已，飞羽，你还真够愚蠢！”
    黑洞的反噬引力持续扩大着，所产生的庞大漩涡风暴中，一个身影正顺着吸力朝向后吸走的戴拿飞去，伸出他一只黑银色的手抓住了戴拿的手腕。
    “别放弃啊！”
    奈克欧特拉扯着戴拿，不让他向后被吸去，只是自己也快承受不住这巨大的反噬引力。
    “飞羽？你怎么也进来了？”戴拿回过神来，忍受着浑身被吸力拉扯的扯痛感，抬头看见奈克欧特时，愣住了。
    四周的风暴引力呼呼声不断，奈克欧特全力拉着戴拿道:“不要问了，抓紧我，我带你出去！”
    “都怪我没听你的话，不然也不会这样。”
    戴拿无力地愧疚道，然后坚决的大声道:“现在已经来不及了，这样下去我们都逃不出去的，别管我，你快走啊！”
    “扎基....”黑洞的中心竟传出微弱的声音，其中闪出电弧，然后射出一道道猛烈的闪电，劈打在戴拿和奈克欧特的身上。
    斯菲亚本体还没死透，在做出最后的反击。
    “别说了，我怎么可以抛下你啊！”
    不住地承受着一道道闪电劈击，奈克欧特坚忍着一点点把戴拿拉过来，说道:“你的队友们还在等着你呢！”
    他抬眸看向扭曲得触目惊心的漩涡黑洞，所有被吸进去的陨石碎块都彻底泯灭不见。
    这样下去，越来越大的黑洞还是会吞并地球以及其他行星....
    “你的能量一旦消耗完，我们都会被吞噬的，地球不能没有人守护，所以你一定要活下来！”戴拿说着似乎决定了什么。
    “飞鸟，你想干什么？”奈克欧特担心戴拿会做出什么。
    “别忘了筱雪还在地球上等着你回去呢，你必须回去，这次就让我当这个英雄吧，走啊！”
    戴拿猛然将奈克欧特的手扯开，当即被强大的反噬引力向后吸去。
    “飞鸟！”奈克欧特伤痛欲绝的看着吸走的戴拿失声道。
    “呃啊！”戴拿大吼着，朝着扩展到无比庞大的漩涡黑洞飞去。
    即使红灯鸣响不停，戴拿毫无畏惧地化做一道金光，直接冲进了黑洞中心深处，黑洞骤然再次发生不稳定的现象。
    (未完待续....)
    阅读网址：m.


    飞羽原本想要拖下去等到反噬黑洞像原情节中自行消失，只是现实却出乎意料。
    斯菲亚死后整个黑洞塌陷，不断发出引力无限制的吞噬一切，如同一个永远吞不完的深渊巨口般。
    戴拿自知逃不掉，反而不顾自身地朝着身后庞大无比的黑洞而去。
    在被引力吸到黑洞深处的一刹那，飞鸟在最后一刻，立刻用尽戴拿的光爆发开，随后被黑洞吞噬不见。
    只见庞大的黑洞中心泛起一阵耀眼的金光，受到戴拿光芒的影响，本来还在持续扩大的黑洞扭曲得面目全非。
    随后奇迹般的开始缩小，那堪称恐怖的引力逐渐变小，十几秒后黑洞彻底消于不见，这片广阔的宇宙区域再次回到了往日的平静。
    而黑洞消失前，其中一颗颗被吸走的星球都回来了，并回到原本的轨道上。
    地球御崎市上，提心吊胆的人类们看见黑洞消失了，每一个人都雀跃的欢喜起来，一下子所有的街道上都是连片的欢呼声。
    “让一下。”
    一个少年穿过拥挤的人群里，赛罗看着大屏幕，注意力全不是在黑洞上，而是不见踪影的戴拿，“宇宙中发生了什么？”
    “这下子两个都解决了。”
    宇宙，奈克瑟斯全程得意地看着黑洞逐渐消失，认为戴拿和奈克欧特应该已经被黑洞吞掉了，毕竟他清楚黑洞引力有多强。
    当奈克瑟斯看见那里还有一个身影时，一下子没了得意的样子，惊异道:“他居然没事？！”
    奈克欧特悬浮于宇宙虚空中，他刚刚亲眼目睹了这一幕。
    戴拿在被黑洞吞噬前，用尽光能量将其内部结构的黑暗摧毁，使得黑洞面临崩溃，之后消失在黑洞深处。
    “为什么，我还是改变不了。”奈克欧特痛苦得低声道，双拳紧紧握着发出“咔咔！”的声响，心中对自己无比愤怒、自责。
    明明早就知道戴拿的最终结局，自己终究没有对此做到改变....
    不管是因为飞鸟沉不住气，还是斯菲亚黑洞产生的意外，亦或是奈克瑟斯阻拦的原因，失败了就是失败了！
    飞鸟他现在还活着吗？有没有和原情节一样穿越时空？
    不知为何飞羽感觉可能性非常渺小，清楚这是残酷的现实，反噬黑洞会将吞噬掉的一切都彻底泯灭掉。
    如果、如果发生意外了呢？
    “怎么只剩下你了？看来戴拿没逃出来啊，真是可惜。”
    奈克瑟斯那令人讨厌的声音在一旁响起，而这句话也点燃起了奈克欧特的怒意。
    “伊诚辉，你不是想要和我对决吗？”
    奈克欧特语气里几乎不含感情，发光的双眼逐渐从淡黄色变换成暗红色，周身能量气场猛然高涨。
    “突然间想通了吗？正好我等这一天好久了，来吧！”
    奈克瑟斯兴奋得露出了残忍地本性，整个身躯化作一道白色的流光朝着奈克欧特冲了过去。
    他知道刚才奈克欧特用尽能量来抵御黑洞引力，应该剩余不多了，自己有着绝对的胜算！
    奈克欧特红色眼眸一闪亮光，化作一道黑色的流光“唰！”的一声反冲过去。
    这片漆黑的宇宙星空中，两道一黑一白的流光相隔着数千米的距离极速朝着中间飞去，因为这片宇宙区域在刚才斯菲亚黑洞的附近，一下子引起了地球上人类的注意。
    “轰——！”
    两道不同颜色的流光如同对碰的流星撞击在一起，在漆黑的宇宙虚空中发出一股无法直视的耀眼强光。
    汹涌的狂暴能量波在两者之间爆散开，几乎没有僵持，黑光直接压制过去，紧接着奈克瑟斯银色的身躯狼狈地向后飞了出去。
    “不可能，怎么会这么强！”
    奈克瑟斯感觉浑身都痛苦万分，急忙要稳住身形，怎么也不明白奈克欧特的力量竟然不仅没减少，反而还增强了这么多。
    “这就是你的实力吗？”
    伴随着一句满含怒意的话语，一个黑银色的身影骤然出现在奈克瑟斯前面，暗红色的双眼尽是杀意。
    丝毫不给奈克瑟斯回击的机会，奈克欧特一个回旋踢重重踢在奈克瑟斯的腹部上。
    “唔！”强大的力道使奈克瑟斯痛呼出声，不由弓起身体，坠落向后下方的地球。
    飞落了十几秒，奈克瑟斯已掉到大气层中，怎么也没法稳住急坠的身子。
    追击而来的奈克欧特又来到上方狠狠踹下一脚，让奈克瑟斯已更快的速度坠下去。
    地面上，沉浸在欢喜中的众多街上的人们诧异地抬头，注视着在蓝天白云中两个落下的模糊黑影。
    “嘭——！”
    奈克瑟斯从数万米之上的高空落下，巨大的银色身躯砸落到城市上，同时震起超多量的尘土，大地颤抖了数下，仿佛发生了剧烈地震般。
    “这就送你下地狱。”
    奈克欧特在对面方向落下，双臂向下交叉在一块，然后同时顺着中间竖起，两只手腕的间隔连起数条闪电组成的暗红色电网。
    正是绝杀技，黑暗终极光线的蓄力动作！
    “为什么那个奥特曼要杀死奈克瑟斯奥特曼？！”
    远离场地的人们都感到惊讶无比，街上越来越多的人们聚集起来，视线都落在奈克欧特的身上。
    黑银色奥特曼身上的深黑色加上暗红的双眼，怎么看像是邪恶，而奈克瑟斯是被他打下来的，人们直接认为奈克欧特是邪恶的一方。
    “他们两个在搞什么？”其中赛罗气闷的看着这一幕。
    “你确定要消灭我吗？”
    奈克瑟斯很困难才爬起，毫无畏惧的冷笑出声:“在人类的眼中我可是正义的守护神，而你是来历不明的黑暗巨人，要是我在他们眼前被你干掉了，你往后会不会成为人类的敌人呢？”
    “这么说，你早就想到了。”奈克欧特随即恍然之前的不解，蓄力着光线的动作不由顿了顿。
    为什么伊诚辉回归后，不断灭杀出现的异生兽，就是为提高、稳固自己在人类心中守护神的地位，那些异生兽都是故意安排给伊诚辉做戏的。
    “不过你认为我会因此放过你吗？”奈克欧特已准备好发射出光线终结掉奈克瑟斯。
    见奈克欧特竟然不为所动，决意要灭了自己，奈克瑟斯依然不惧道:“这样啊，那你有没有想过，过后筱雪知道你杀了我，你该怎么解释，她又会是什么样的心情？”
    “确实，她会很难过，甚至恨我，但是...”
    奈克欧特坚定道:“她如果知道我杀的是一个恶魔她就不会这么想了。”
    或许后果严重到自己根本撑不起，但是无论如何，绝对不能放过伊诚辉这个家伙！
    刚才不提筱雪还好，提起飞羽的对此几乎快冷静不下来。
    黑暗进化信赖者在奈克欧特体内提醒出声:“搭档，冷静点，对方要的就是你在人类面前干掉他！”
    只是奈克欧特已不管不顾的双臂组成L型，在竖起的左肘上释放出光线直攻向奈克瑟斯。
    （未完待续....）
    （作者君很不会起标题....）
    


    （死了这么多天终于在夜班中缓过来了，抱歉了，真的非常感谢这些天坚持投推荐的兄弟。）
    （准备斩掉很多剧情到后期，至于卡蜜拉的剧情，没意见的话准备一笔带过。）
    只见黑暗终极光线即将射中奈克瑟斯奥特曼，不少人们吓得惊喊出声，而奈克瑟斯却出奇的没有躲闪。
    “哗！”突然在他前面绽放出闪耀的红、蓝、银三色交织的强烈光芒，光芒极速勾勒出赛罗奥特曼的身形。
    “哈！”赛罗巨大的身躯刚现身在战场，立刻伸出双手在前面释放出一道奥特屏障。
    “咣！”
    射来的黑暗终极光线打在屏障上，这道必杀光线的威力直接让屏障几近扛不住，裂出了越来越多的裂纹。
    “赛罗，不要阻拦我！”奈克欧特愣了下，随后低喝道。
    毕竟赛罗来救奈克瑟斯是因为他还不知道伊诚辉的真面目。
    “难道放任不管吗，少开玩笑了！”赛罗立刻回声道。
    暗中不解奈克欧特的力量提升得这么快，这让他再次升起了与飞羽较量之感，不过现在不是时候。
    “你根本什么都不知道。”
    奈克欧特忍下怒意，收起发射的光线，双眼泛起更加闪亮的血光，“闪开，我今天绝对不会放过他！”
    赛罗摇下头说道:“等一下，奈克瑟斯不是你想象的那样。”
    “赛罗？有趣。”
    奈克瑟斯乳白色的眼光凝紧，他现在完全可以偷袭前面还不知真相的赛罗，但他没有打算这么做。
    “滚开吧你。”奈克瑟斯用力一把推开赛罗，刚收下屏障的赛罗毫无防备被向左推开。
    “咻！”奈克瑟斯随即出其不意的双手合十，发射出必杀光线【十字风暴】，银色的光线直射而去。
    “嘭！”
    情形变化之快，奈克欧特猝不及防被袭来的光线打在左肩上，炸出大片灿烂的金色火花。
    “奈克瑟斯！”赛罗责怪的看向奈克瑟斯。
    “到此为止了，下次再见。”
    奈克瑟斯无视赛罗，不想再纠缠，迅速回过身于淡淡的白光中虚化不见。
    “别以为可以逃走！”奈克欧特不管伤势，周身泛起黑光解除变身，同时感应着奈克瑟斯光之气息的去向。
    赛罗见此，也立刻解除变身跟去。
    飞羽落在人罕稀少的街头上，开始靠着光之气息追踪伊诚辉的位置，知道伊诚辉同样受着伤，绝对跑不远。
    最后感应到伊诚辉正在公园中，就是之前自己和筱雪所约定见面的位置，飞羽担心伊诚辉又有什么诡计，不顾伤势急忙过去。
    .......
    人们散落于公园各处，一个湖岸前，筱雪神色有些失落，即使目睹了奈克欧特和奈克瑟斯敌对的一幕，也依旧无法接受。
    来医院专门看望自己、有危险立刻叫自己离开，那个一直对自己那么好的少年怎么会是坏人。
    “你看到了吧，因为我把他的身份和隐瞒着的一切都告诉了你，奈克欧特就对我下死手了。”
    伊诚辉在后面走来，因伤势而面色有些不好，保持正经道:“可惜...我打不过他，但是总算让你看清飞羽的真面目了。”
    “不会的，那不是飞羽。”
    筱雪不肯面对‘事实’，带着一点自信看向伊诚辉道:“我相信他不是奈克欧特奥特曼，他们绝不是同一个人。”
    .......
    走到公园中的小草坪上，被光线打伤的左肩忽而加重痛感，飞羽忍不住停下脚步，捂住左肩，那处的衣服已破得不成样子。
    隐约显露其中的鲜红血迹....
    “你这混蛋，终于找到你了。”一句年轻的声音在后面传来。
    飞羽不由一顿，还没回过头就听见后面的人说出满含斥责的话语:“知道你刚刚在做什么吗？我如果没有及时阻止，奈克瑟斯死在你手里会是什么样的后果！地球人会怎么看待你！”
    飞羽当即转身看去，只见一个和自己年龄相近的少年踩踏着这片小草地走过来。
    一丝疑惑过后，飞羽直接从气息上认出来是赛罗奥特曼，冷淡回应道:“赛罗，不关你的事。”
    赛罗哼了一声，压下躁动的情绪，和飞羽解说道:“奈克瑟斯不是出于本心这么做的，他已经不是他自己了，难道你就没有察觉到吗？”
    “察觉到又如何。”
    飞羽带着恨意的语气道:“难道因此就要放过他吗？都是因为他的阻拦...我才眼睁睁的看着飞鸟被黑洞吞掉。”
    现在飞羽只能希望戴拿结局没有脱离原情节的轨道，之前因自己出现而改变的情节太多了。
    如果这次也不例外，那飞鸟岂不是不明不白的死了。
    想到这，飞羽的恨意越发强烈，“最好的朋友就这样突然间离开了，这种心情你怎么会明白！”
    “这件事我已经知道了，”赛罗叹了一口气，然后说道:“但奈克瑟斯可能被黑暗控制了心智，才会做出这些举动。”
    “不可能的，诺亚传承的适能者怎么会被黑暗控制。”
    飞羽没有半点听进去，坚决自己的想法:“与其让他继续暗中作恶下去，我不如趁早和他之间做出个了断！”
    被飞羽毫不留情的否定推测，赛罗顿时不爽地凑上去质问道:“所以你就算冒着被地球人视为敌人的风险也要消灭他吗？不觉得这样的做法太过愚蠢了吗？”
    飞羽捏紧手心，赛罗说的他当然明白也想过，但他还是坚持自己的选择:“反正我本来在你们眼中就是邪恶的，那就不管好了，只要我自己知道我做的是正确的就够了！”
    “什么？”赛罗心中的怒火瞬间燃起，没想到飞羽这么执着，“你这混蛋....”
    好似没注意到赛罗的神态变化，飞羽继续说道:“就算奈克瑟斯真的是被控制了就应该放过他吗？做过的恶行不管了？为什么？光之国的奥特曼什么时候变得这么仁慈了？”
    听到这，赛罗已经不知不觉握住了拳头。
    “当初我被控制心智做出恶行时，为什么我就被你们所有奥特曼视做敌人？”
    飞羽好似自嘲般说道:“因为奈克瑟斯是光的奥特战士吧？呵呵，这就是光之国的区别待遇。如果作恶的是我，你会毫不留情的和我为敌吧，赛罗。”
    “你是说光之国虚伪吗？”赛罗的话中带着似有似无的怒意。
    飞羽的眼神有些沉寂，没有回答，准备转身离开:“就这样吧，不要再来阻拦我了！”
    “真让人失望，你已经变成这个样子了，早就不是当年的飞羽了。”赛罗已没打算在隐忍下去，直接扬起拳头。
    “你说什么？”飞羽刚转过一半身子，察觉到什么，再次回过身去。
    “我说...你真让我感到火大！”赛罗满含怒火地狠狠将拳头打出，直击飞羽的脸庞。
    “砰——！”
    


    第二百五十三章 飞羽与赛罗 (第1/1页)
    “砰！”
    飞羽刚回过身就被骤然打来的一拳打中一边脸，控制不住地向后退了几步，双腿一只不稳使得身体摔倒在小草丛上。
    倒下地一刻，草丛上脏兮兮的泥土黏在飞羽的衣服上，飞羽感觉到左脸上一阵火辣辣的疼痛。
    “赛罗...”
    飞羽看上去仿佛没有感到痛觉般，抬起一只手，用手背擦了一下有些发红的左脸，随后在地上爬起来。
    “现在你清醒了没有。”
    赛罗还有些生气道，毕竟飞羽刚才一开口就说他们奥特曼虚伪，实在太讽刺了，一时忍不住怒气。
    他不知道当年光之国奥特兄弟们如何看待飞羽，飞羽心中至今没有彻底释怀，特别是艾斯的失信，奥特之王的决断....
    “清醒？呵呵。”
    飞羽没有露出一点怒意，也没有计较，则是抬起寒冷的眼眸直视向赛罗，说出一句让赛罗感觉讽刺无比的话:“你只是不愿意承认事实罢了。”
    “你...”
    只是赛罗这次没有再动怒了，他撇过头去，颇为遗憾道:“太令我失望了，亏我还打算再相信你一次的。”
    “什么意思？”飞羽眉头一皱，继而问道。
    “戴拿跟我说了你以前的过往，当年你为了守护人类而付出了多少，我才渐渐明白我可能对你有所误解，想要找个时间和你好好谈谈的，可是....”
    赛罗冷哼道:“现在看来，你已经彻底变了啊，我从你身上看不到一点戴拿口中那个人的影子！”
    飞羽看上去很坦然的说道:“这样啊，真要想起来，以前的我确实太弱了，明明拥有强大的力量，却从来没有正视它，所以一直在死亡的边缘徘徊、承受不该有的痛苦。”
    说着飞羽凄笑一声，“或许真的变了吧？现在的我，只是想...改变自己的命运而已。”
    “你说...改变命运？”赛罗心中起了一阵触动，那最后一句话仿佛深切地感受到其中一阵苦意。
    “飞鸟他是唯一了解我这么多的朋友了，可惜他现在生死未卜...”
    飞羽想到伊诚辉，恨意燃起道:“都是因为奈克瑟斯，我一定不会饶恕他，赛罗你要是有一点理解的话，就不要再拦我了。”说完，面色冷漠地转身走开。
    赛罗出奇地没有阻拦，沉默着看着飞羽的背影渐行离去，竟心中又升起莫名的波澜。
    从戴拿口中听到的话来看，曾经的飞羽和如今的飞羽在另一方面来说，行事方法可谓天差地别，判若两人。
    变了，又似乎没变。
    飞羽....你究竟经历过了什么？
    “等一下！”
    飞羽听到后面赛罗叫住的声音，不过并没有理会，一步步继续前行走去。
    “你听好了！”
    赛罗似是下了决定，在后面朝着飞羽的背影充满坚决地大喊道，“从今以后我就是你的伙伴了！”
    少年的背影微微一顿，似是一丝意外，只是却没有像赛罗期待中的回应，依然在赛罗眼前渐渐远去。
    Ps:抱歉断太多天了，暂时写出一点来弥补一下。
    阅读网址：m.
    


    (请观看本章时仔仔细细的阅读，别错过很多细节，本章小高能。)
    “淅淅沥沥~”
    原本晴朗的蔚蓝色天空下起了蒙蒙细雨，好像预示着什么不好的事情来临一般，整片城市中的空气变得略显沉闷。
    “哗啦啦——”
    细雨在汇成水流的大路上击起了泡沫和水花，一圈圈水波纹荡漾在水洼中，微风吹过又把细雨吹得偏斜。
    公园处，飞羽浑身有些湿漉漉的，而周围的人们都撑着雨伞路过他的四周，而飞羽无视着小雨前行跑着。
    到达现场后，四处没找到伊诚辉的身影，视线穿过熙熙攘攘的人们，在一座阴凉的树下找到了少女身穿蓝衣的淡雅身影。
    当她见到向着这边走来的少年时，惆怅的心情闪过一丝激动，他终于来了....
    伊诚辉离开前最后的一句话仿佛再起响起:“事实摆在眼前，难道你还要相信他吗？等一下你问清楚不就什么都明白了？”
    飞羽迟疑一下后急忙走过去，刚想开口问伊诚辉有没有来过这里，见到她的神情时不禁呆住了。
    “你来了...怎么这么晚啊？”筱雪轻声说着时，眼眶红红的，甚至可以看见眼边晶莹的泪珠，明显在压抑着悲伤的情绪。
    “对不起，我来的有点晚，你怎么了...发生什么了吗？！”
    飞羽有些慌乱地注视着眼前的女孩，平静的内心一瞬间错乱开。
    本以为如今的自己能够应对任何状况，可看见她伤心的神色，自己的心情完全无法保持冷静。
    他至今为止从来没见过她如此痛心的样子过，肯定是受了什么委屈，一时不知道该如何应对。
    筱雪的眼睛直勾勾看着飞羽，内心似有些纠结道:“我...我问你个问题，你要老实回答我。”
    话语不太清，而且透露着无比紧张的心情，不难想象她到底有多害怕飞羽接下来的回答，会是心中所想的结果。
    伊诚辉从头到尾和她所说了所有的事情，飞羽一直以来都隐瞒着的黑暗奥特曼身份，以及这个‘黑暗奥特曼’曾经的一切。
    如果真的像伊诚辉所说，那飞羽其实是个隐藏着的恶魔，那个好心的少年只不过是个‘假象’。
    她希望伊诚辉所说的一切是假的，只要证实飞羽不是奈克欧特奥特曼，只是一个普普通通的人....
    “你说吧。”飞羽顿了下，有些不太明白，随后开口道。
    筱雪暗自平复纠结的心情，强忍住说话时眼泪不掉下来，才轻声开口道:“你不是什么奥特曼...对吗？”
    下一刻，飞羽眼睛不由微微睁大，她都知道了？什么时候？等等，不太对啊！？
    “你只是...只是一个普通人。对吗？告诉我，请告诉我是的...拜托了。”筱雪说到后面，声音越来越小。
    飞羽不由感到一慌，突然间似乎明白了什么，焦急说道:“是不是伊诚辉那家伙和你说了什么，你千万不要信他的话。”
    一定是伊诚辉说了什么，才让她怀疑起自己。
    “请回答我。”
    筱雪没有给解释的余地，以往善解人意的她出奇地变成这样，或许是因为痛心的缘故吧。
    只要飞羽给出的回答是的话，她就忘掉伊诚辉所说的一切选择相信他。
    哪怕这可能只是飞羽的谎言，她也选择去相信，只要飞羽一个答案。
    飞羽一时也没有开口，紧握着的双手可以表明出他内心无比挣扎。
    “滴答滴答~~”
    两人在树下都很安静，小雨落在小草地上发出的轻响非常清晰，另一边小路道上，游玩的人们都持着雨伞一个个走过。
    该怎么回答？
    继续隐瞒下去？
    再次欺骗她？
    没用的，没用的....
    事到如今，即使解释也根本没用。
    继续隐瞒下去的话，伊诚辉只会借此继续利用她，当初是为了不想她介入战斗的纷争才选择隐瞒自己的身份，没想到会变成这个样子。
    既然没办法，那么...
    黑暗进化信赖者仿佛预知到了飞羽的选择，闪烁光芒出声道:“搭档，你别...”
    只是已经晚了。
    “没错，就是这样的。”飞羽沉着声音，禁闭双眼，根本看不清此时的情绪。
    “为什么你会...”
    听到这样的答案，筱雪眼里一直忍着的泪水终究控制不住地落下，而飞羽不禁暗自再次握紧了手心。
    飞羽睁开已然黯淡无神的眼眸，谁也不知道他此时的心情，轻喝道:“他说的没错，我不是人类！那个黑色奥特曼也是我，伊诚辉说的所有的一切都没有错！”
    “为什么....为什么你不骗我？好让我有一个相信你的理由啊。”
    筱雪看着飞羽认真的神情，伤心的眼泪止不住在双眼中落下，声音有些颤抖。
    她依然无法接受这一事实....
    “除了我有另一个身份瞒着你以外，我对你所做的一切都是真的，请你....请你一定要相信我。”
    飞羽语气变得悲痛的说着时，突然间小步走上前去，双手伸出将筱雪柔弱的娇躯抱住。
    筱雪只是有些意外，也没有做出反抗，只是轻轻咬牙，微微低下头埋在飞羽的胸前，泪水一下浸湿了飞羽胸前的一片衣服。
    “我不知道....我该怎么相信你...”
    “我没有解释的理由，只想请你相信我，求你了...”
    飞羽闭着双眼，不知何时他的双眼也已经泛红了，声音里充满了无奈和恳求。
    这是他最后的选择，只希望能得到她的理解，哪怕这根本就不可能....
    静静地，时间仿佛慢了很多，再次依稀听见雨水“淅淅沥沥~”落地的轻响，两人都安静地没有说话。
    “其实有时候，我总感觉很早以前就认识过你。”
    埋在飞羽胸前的筱雪开口道，轻声细语的声音，打破了沉着的寂静。
    “这样吗？其实...怎么说呢，或许你不会相信，你的感觉是正确的，我们早就认识了。”
    飞羽忍下伤痛的心情，决定都说出来，开口轻声道:“只是你失去了和我认识的记忆，我这段时间一直想着怎么让你回忆起来，只是中途发生了很多事情。”
    说到后面，飞羽声音变小了:“那个，是不是听着觉得很可笑...”
    “如果你说的是真的...”
    筱雪竟接受了说辞般，后退两步，飞羽也因此放开了她，她的双眼依然有些红。
    “你为什么要对我这么好？”
    “为什么吗？因为...”飞羽直视着眼前的女孩，最后说着答案时，天上下着的小雨仿佛突然加大了，根本听不清飞羽的话。
    但近在咫尺的筱雪却听的清清楚楚。
    “因为...我喜欢你。”
    Ps:戴拿卷完，后面的剧情注意承受下，准备持续高能剧情。
    


    第二百五十五章 关键的噩梦 (第1/1页)
    “想不到事态进展比我想象中的还要有趣，我的适能者啊，别以为结束了，这不过是开始，给你的大礼还没完呢，哈哈哈哈！”
    黑暗领域G中，混沌体扎基颇显古怪的紫色双眼看着整个过程，阴气沉沉的狂笑声回荡在黑暗空间中。
    夜晚，明月高悬，月光洒落向整片御崎城市。
    Tpc基地飞鸟的房间中，飞羽正倒在床上，双手环抱在脑后，不停回想着白天如梦似幻的一幕。
    自己竟然不由自主的说出来了，还是在那样子的场合下说出来的。
    那是飞羽第一次见到筱雪红着脸又流着泪的样子，既好看又让人觉得心酸不已。
    她没有开口回应，怔怔的和飞羽对视着，可惜这时是在发生误会的情况下，要知道伊诚辉把事实说得颠倒黑白，致使飞羽在筱雪眼中好感度降低到了零界点。
    这个时候突如其来说出来，她又能怎么回应呢？
    那时两人相对无言，飞羽微微低着头，没有再目视她，因紧张而紧攥的双手慢慢松开，“那个...很晚了，早点回家吧。”
    她有些犹豫道:“嗯，那明天见。”
    明天见？飞羽不由愣住了，一时都觉得自己是不是听错了，虽然不知道这是什么情况，但很明确的是，她选择相信自己了。
    即使是晚上的现在，飞羽还是不太相信自己居然说出来了，对着她说出了自己多年以来的心声。
    纵使是三年前的自己，即使到了要分离的时刻都没有直接表达出来....
    仔细想想，结果也是蛮好的，当时的结果是没有听到筱雪残忍的拒绝，而且还能保持没有被她讨厌的关系已经是万幸了。
    如果...如果她当时说同意的呢？自己现在会有多高兴啊。
    飞羽正想到此，躺在一旁桌子上的黑暗进化信赖者闪烁光芒出声道:“搭档，要是过于沉溺这些无谓的感情，只会成为你战斗的负担。”
    “信赖者，你说的或许没错。”
    飞羽倒在床上，视线看向窗外，窗外美丽的漫天星空闪发着点点光辉，有些感慨道:“可你知不知道，正是有这些感情，我在战斗中才有一定要打败敌人，坚持活着回去的信念啊。”
    停了一会，飞羽接着说道:“信赖者，总有一天你会明白的。”
    黑暗进化信赖者就这样发着亮光，沉寂了片刻，回应道:“也许会有那么一天吧！”
    飞羽目光一转，看向了上方白色的天花板，思绪又想到不久前离去的戴拿奥特曼。
    飞鸟，你这家伙要是还活着的话，就别在其他次元宇宙游玩太久了，赶紧给我回来啊！
    想着想着，飞羽闭上双眼，陷入更深的沉思，暗暗想着:下次该怎么面对她呢，都已经成变成这种关系了。
    她是不是此刻也一样躺在床上想着怎么面对自己呢？
    呃，好吧，飞羽认为肯定是自己在自作多情....
    不知不觉地，飞羽进入了沉睡，莫大的沉重压力再次涌上心头，似乎要喘不过气来一般难受。
    突然之间，梦中画风大变，仿佛又再次回到之前在医院中接筱雪的时候。
    正是梅菲斯特召唤百头异生兽入侵医院的那次。
    “这是那个病人的报告单，你看一下。”
    在梦中，哲田医生拿着筱雪的病检单递给飞羽，飞羽接过来看了一眼病单上的内容。
    视线在上面游移着，每一个内容都显示正常，忽然间....一个显示异常的红色项目让飞羽的视线停顿下来。
    那个显示异常的项目是:病人心脏跳动频率为0。
    “怎么会这样？！”飞羽不可置信的瞪大了眼睛。
    忽地，一瞬间周围的所有事物变得阴暗，失去了原本的色彩，只有一片黑白，阴森又诡异无比。
    “嗡——！”
    好似梦到了关键，脑海中突兀传来鸣钟般的巨响，使得全身的神经都猛得一颤。
    沉睡中的飞羽猛然张开了眼睛，入眼的只有一片房间中的黑暗，许久没有回过神来。
    刚刚是梦吗？只是一个梦吧？
    飞羽不知觉的双手抓紧了被子，无比真实又短暂的梦让他立刻回想起当时医生给的那张病单。
    心脏是怎么回事？当时自己根本没注意到，在梦中居然注意到了....
    她没有情绪的病是因为从小染上了不明的黑暗气息，所幸多年前已经让自己治好了。
    难道说至今没有解开的失忆的真正病因，会不会根本不是敌人所为，而是在于筱雪自己？
    飞羽只感觉头脑里一阵混乱，越细思越心慌，只得当做自己多想而已，闭上眼继续睡觉。
    .....
    第二天凌晨，飞羽起床后发现时间已经很晚了，为了防止伊诚辉又要搞什么作为，最好去学校看看筱雪的情况。
    定下主意，飞羽刚要出门时，只见一个中长黑发的少女在门旁等候，已经发育好的身材配合穿着有些紧身的黑衣服饰，有着独特的美丽。
    黑池玲拿着一盒糕点交给飞羽道:“主人是要出门吗？还没吃早餐吧，请带在路上吃。”
    飞羽一顿，然后接过黑池玲手上的糕点，点下头:“好。”
    黑池玲把雨伞也递了过去:“主人，把雨伞也带上吧，等下可能还会下雨哦。”
    飞羽看了一眼满天乌云的天空，随后接过黑池玲的雨伞，笑道:“好，阿玲就是细心，我先走了。”
    被主人这么简单的一夸，黑池玲心中升起一阵喜意，目送着飞羽远去。
    “主人，早点回来。”
    .....
    御崎学校，飞羽匆匆来到学校门外，背部靠在校门旁的墙面上等待着学校放学，按理在这里能等到她放学吧。
    一个穿着校服的短发女孩恰巧看见飞羽在门口的一幕，眨了眨眼确认没看错后，随即与身旁几个同学告别，然后走了过去。
    这时，赛罗年轻的男声传过来给飞羽道:“喂喂，奈克瑟斯的事情我已经知道是怎么回事了，你现在在哪里？”
    “你意思是说其中有隐情？赛罗你先等一下！”
    飞羽忽而听见校门旁凑近的脚步声，立刻转眼看去，对着这个陌生女孩问道:“请问有事吗？”
    尽管飞羽话中的语气态度不好，女孩还是带着满怀期待的问道:“请问你是徐飞羽学长吗？”
    “什么学长？不过你说的名字是我没错。”飞羽疑惑了一下，反之问道:“请问你又是谁？”
    “真的是学长耶！”女孩喜笑颜开，十分崇敬的看着飞羽说道:“学长你好，我叫森叶琴子。”
    Ps:狗血剧情基本不会出现，有也都是剧情需要嘛，不要觉得水的情况，每一点都是此次事件的决战前的铺垫。
    阅读网址：m.
    


    第二百五十六章 学妹森叶琴子 (第1/1页)
    “那个，我可不记得有见过你。”飞羽感到有点尴尬。
    这个名为森叶琴子的女孩兴奋得眼冒金光的看着自己，非常热情。
    自己却不认识她，难道...是自己忘了？
    “学长当然不认得我啦。”
    看到飞羽一脸搞不懂状况的样子，森叶琴子很喜悦的解说道:“曾经你在学校演唱那首《只想守护你》的时候，我真心被这首歌深深迷住了，学长肯定是很注重爱情的人，我天天想找个和学长说话的机会，只是一直都不敢。”
    说到这里时，森叶琴子又有些遗憾道:“不久就听闻学长你离开学校了，当时觉得好可惜啊！”
    “是这样啊。”飞羽顿时明白了，当年北斗星司还是他老师的时候，就让自己去参加校演会，没想到居然收获了一个学妹粉丝。
    若有所思的说着时，暗中为了防止对方，飞羽双眼偷偷开始打量起森叶琴子。
    清爽的偏竭色短发，身穿着浅蓝色校服短裙，裸露的白皙皮肤很吸睛，可以说是很少见的清甜学妹。
    但实则这些都被飞羽毫无例外的忽略了，双眼其实是在查探她的体质，直到确定她真的只是个普通女孩后，才放下心。
    “我运气真是太好了。”
    森叶琴子似是没注意到，抬手用食指挠了挠耳边清爽的短发，口中还在说着话:“没想到今天居然会在门口看见学长，老天真是太垂怜我了，话说学长你在这里干嘛呀？”
    “我在这里等一个人放学。”
    飞羽平淡道，又自嘲一句道，“虽然不知道她会不会理我。”
    “是吵架了吗？那个人叫什么名字啊？告诉我，我去班上转告过去。”
    森叶琴子露出一个很甜美的笑容，飞羽似乎被感染到了，逐渐没了不愉快的心情。
    “这样也好。”飞羽点点头，随即说道:“凉宫筱雪，这个名字认识吗？”
    “哦，原来是凉宫学姐啊，那她和学长是什么关系啊？”森叶琴子坏坏的一笑，故意明知故问道。一副很八卦的样子。
    “呃，这个嘛...”
    飞羽一时回答不上来，说是朋友肯定被看出没那么简单，总不能说是情侣吧，要是不小心给筱雪带来麻烦呢？
    “好啦好啦，其实不说我也知道，学长的表情好好玩啊。”
    看着飞羽为难的样子，森叶琴子不禁又笑了一下，“那我现在去交代给她，学长记得放学前待在这里别走哦。”
    “拜拜！”说到后面，她一边挥了挥手一边回校里。
    “....好。”飞羽看着她走去，还有点没反应过来，同时明白，自己果然不会和开朗的女孩聊天。
    等等，总感觉哪里不太对？
    这时，黑暗进化信赖者闪烁暗红色光芒，提醒道:“搭档，不要和普通人类有过多接触，不然往后会带来没必要的麻烦。”
    “没事的，信赖者你想多了。”飞羽倒是不以为然。
    “是吗？搭档，那你要答应我。”
    黑暗进化信赖者语气变得很正经起来:“你要有心理准备，倘若不小心被发现了身份，必须要立刻抹除这个人的存在！”
    飞羽闻言犹豫了一会，这才深知信赖者的话中意思，随即点头道:“好吧。”
    等等，好像忘了什么...
    对了，赛罗！
    飞羽想起后，又迟疑了一下，毕竟现在偏偏不能离开这里，刚刚还约好的，算了，只要在放学前回来就好了。
    飞羽随后离开这片校区，靠着感应赛罗奥特曼身上独特的光之气息，去寻赛罗的位置。
    ........
    在市区中的一间出租屋中，在飞羽离开后，黑池玲还是没有表现出真实的内心，她其实心中感到无比沉闷。
    身为属下的她，从来没有被主人叫出执行任务，飞羽对付任何艰苦的敌人也从来都没告诉过她。
    她认为主人其实并不信任她，甚至怀疑她的忠心，毕竟自己曾被混沌体扎基控制过，已然没有了可信度。
    黑池玲不敢去想，一直压下这些心思，坚持认定飞羽是相信她的。
    肯定是因为自己太弱了，带上战场也是主人的累赘而已，所以主人才一次次抛下自己。
    “真是可怜的家伙。”
    突然间，一个非常熟悉的魔音传荡在整个房间中，黑池玲一下子警惕起来:“是谁？出来！”
    “你再怎么努力都得不到你主人的信任，这样的主人跟着还有什么意思？”那个声音充满了诱惑性，简单的一句话就可以听出其中的目的。
    黑池玲看了看四周，还是找不到人在哪里，语气无比坚定道:“别想蛊惑我叛变，我的主人永远只有他一个！”
    “哈哈哈，可惜你在他心中的位置低的可怜，真是可悲啊。”
    浓郁的黑雾忽然飘荡在整片房间中，蔓延速度非常快，这个房间看起来变得阴森又恐怖。
    “出来！”黑池玲警惕性提高，浑身强烈的黑光一闪即逝，当即变身成黑暗魔人姿态。
    浮士德漆黑的双眼注视向前方。
    “你性格方面比上次的奈克瑟斯还要顽固，嗯？变成这副样子，是想要反抗我吗？”
    一个散发着紫色双眼的恐怖奥特曼身影似有似无的出现在黑雾中，发出令人生畏的魔音:“呵呵，看来你是忘了啊，谁给你的力量？谁给你重生的机会？”
    周围房间景象大变，已然来到了一片四周幻化着黑紫色的空间中。
    “你...你...”
    黑暗浮士德漆黑的双眼里充满了震惊，直到看见混沌体扎基的一刹那，瞬间脑海里出现了很多的零碎记忆。
    未完待续.....
    Ps:开始填各种大坑了，好多要写的剧情一时写不完，又没有充足的时间，困死，晚安。
    阅读网址：m.
    


    一个看上去不过十四岁左右的小女孩正在放学回家的路上，一边哼着歌一边想着回家爸爸妈妈今天会做什么样的饭菜。
    “小姑娘，你被盯上了，我劝你还是先不要回家比较好。”
    小女孩闻声转脸过去，只见一个身穿黑衣夹克衫的男子，面色冷漠的坐在旁边的长椅上，明显刚才是他在说话。
    小女孩眨了眨眼，担心这个奇怪的陌生男子是坏人，只好不做声的快速离开，完全没把那句话放在眼里。
    秋叶止原静静的看着她跑去，轻轻叹了口气。
    “爸爸妈妈，姐姐我回来了！”
    这时，小女孩心情满满的走进了家门中，眼前呈现的一幕吓得她小脚停顿住。
    大部分家具已经破碎在地，到处地面上都燃烧着火焰，已经蔓延了整个房子，而且各个房间中静悄悄的，没有任何声音回应。
    “爸爸，妈妈！”小女孩吓得浑身有些颤栗，但还是鼓起勇气大喊着跑向前。
    “呵哈哈哈哈哈....”
    跑步间，小女孩清晰的听到接连不断嘲笑般的低笑音。这笑声在耳边挥之不去，差点让她幼小的心灵临近崩溃。
    空气变得诡异起来，墙面、地板、角落上都染着一大片刺眼的鲜红血迹，只是在场还没有发现尸体。
    小女孩强忍着不让自己吓出声来，慌张万分的扫视着四周。
    “嗒嗒嗒——”小女孩才跑到一半，前方传来一阵低音响，显然是脚步踩在地板上发出来的。
    在小女孩惊恐无比的目光中，一个头部长着三只角，银色的脸庞，漆黑的双眼下描绘着两条宛若泪水般血条，黑红色身躯的魔人走了出来。
    她看见黑暗魔人的那一刻，心理瞬间霾上一层恐惧的阴影，而这阴影也永远伴随着她。
    那个黑暗魔人漆黑无光的双目紧紧盯着小女孩，踩过地上的尸体，迈着步伐走了过去。
    家中的火海、家人的尸体、恐怖的魔人，简直堪称梦魇的一幕就这样倒映在小女孩的眼中。
    小女孩惊恐得瘫痪似的坐到地面上，身子不断向后挪动着，“求求你...不要过来！”
    她眼睁睁的看着近在眼前的黑暗浮士德伸出五指，遮住了她的视野，并听见了浮士德发出的一句彻底震碎心灵的话。
    “你的家人已经死了。”
    没了，往日的宁静再也没了，和家人在一起的幸福再也不会回来了。
    之后，防卫队们闻迅赶来时，整个屋子都被火焰烧掉了，现场只有一堆房子倒塌后的各种碎片，却有一个小女孩倒在其中，奇迹般的幸存下来。
    然后发生的事却出乎意料，当时过去的防卫队人们遭遇黑暗魔人袭击，导致全体覆灭！而小女孩也离奇失踪。
    在某条巷子中，小女孩浑身瑟瑟发抖将自己抱成一团，口中不住的说道:“我不是怪物，我不是怪物...”
    她刚刚控制不住自己的杀欲，竟变成了黑暗魔人——浮士德，灭了所有到来的防卫队，现在的她...只觉得有罪过。
    她很久没吃东西了，肚子发出“咕噜咕噜~”的声音，但是她完全不知道该怎么办，甚至起了就这样死掉的想法。
    “呐。”
    伴随着年轻的声音，一只拿着包子的手伸在小女孩的眼前，饿得发慌的她不做多想，立刻把包子抢了过来，然后没有任何形象的快速吃掉。
    她随后抬头看去，只见一个穿着黑衣夹克衫的男子面色冷漠的看着自己，小女孩瞬间想起来，就是他，前两天提醒自己最好不要回家....
    “浮士德已把你当成宿主了，所以往后你要认清自己的身份，你现在是黑暗浮士德，当你需要什么、想要什么，就靠自己的力量去夺过来。”
    秋叶止原的语气就和他的表情一样冷漠:“听明白了吗？”
    小女孩眨了眨眼，根本不明白，不过还是轻轻点了点头。
    “这家伙真是笨，等等...我这是在干什么？可怜她吗？”
    秋叶止原的手轻拍在自己的脸上，自言自语道:“大概是因为她的经历和我还是挺像的吧，何况她小我这么多。”
    他决定不再管小女孩，直接离开。
    其实也正是因为秋叶止原帮助过她，她后来才在两次飞羽要消灭秋叶止原的时候，施以帮助。【详见:94，216章。】
    因为黑暗浮士德和小女孩融合的时间越来越久，这些事情也渐渐快消失在脑海中。
    直到某一天，她眼神涣散的在街道上行走，在街道上拐角处忽然撞到了一个少年。
    当时的她连忙弯腰道歉道:“对不起！对不起！对不起！”
    那个少年还很龌蹉的想了想，故意装作摔倒的样子，假装开玩笑道:“你把我撞伤了，要亲亲才能起来。”【详见86章】。
    却没想到此次邂逅的那个少年，竟后来成为了她的主人。
    再之后...
    她被欲望之阿加特斯杀死后，浮士德却活了下来，浮士德因飞羽的斥责而产生了些许感情，之后找到混沌体扎基，决定将自己的身躯让于黑池玲，使其意识重新苏醒。
    ......
    “啊！！”
    黑暗空间中，黑暗浮士德捂住头部疯狂的摇晃，刚才的一切一时间全浮现在脑海中，它漆黑的双眼里充满了恐慌。
    浮士德开始自言自语起来，发出的声音也逐渐变成黑池玲的女声“爸爸妈妈...怪物...不要过来...”
    “想起来了？”混沌体扎基戏谑的目光紧盯着浮士德，就好像是看个可以随意玩弄的玩物一般，迈步向其靠近。
    只见浮士德突然间双臂向前伸平拉直，聚集起黑暗能量发射出一道紫色必杀光线——【黑暗光环】。
    混沌体扎基骤然消失不见，光线因此打了个空，浮士德找不到目标，盲目的向着周围发射一道道光线，可终究只不过是白费能量而已。
    “呵...呵..”浮士德不由轻喘了几口气，双眼里的恐慌依然未减半分，双腿一软，半跪下来。
    这时，那个恐怖的身影再次出现，站在浮士德前面，距离仅几步之遥，混沌体扎基低头笑道:“是我后来把浮士德的生命给了你，不然你早就死了，现在好好想想吧，你现在真正需要的是什么？”
    浮士德的双眼变得无神，没有吭声，她现在唯一亲近的只有主人了。
    混沌扎基抬手按在浮士德的头上，一股黑暗能量通过手心传导过去，同时蛊惑道:“是你的主人吧？你其实很想得到他的信任、他的关心，他的.....宠爱吧？那就把那些靠近他的人都杀掉，他不就是你一个人的吗？”
    随着扎基的话语，这种疯狂的病态心理在浮士德的心中形成，她眼神变得凶狠，呢喃着:“都杀掉...杀掉...”
    


    当飞羽找到赛罗后，却听到他说伊诚辉其实只是被控制了，两个可疑点非常明显。
    之前在超银河帝国决战的宇宙中，无翼诺亚现身将飞羽带进光之领域，在其中就见到了伊诚辉，他希望飞羽回来拯救这个宇宙。
    而赛罗当时也进入了另一个光之领域见到奈克瑟斯，他嘱咐的是要找齐戴拿、高斯，融合他们三人的光芒才有对付扎基的一战之力，赛罗误以为奈克瑟斯指的“扎基”的飞羽，而现在想来，那个“扎基”指则是最强混沌体分身扎基。
    飞羽也想到奈克瑟斯最初是从黑暗领域G出来的，确实可以证明这一点，唯一解释不了的一点就是诺亚传承的光居然会被黑暗污染？
    两人相互说好，下次若是伊诚辉再次现身，绝对不能让他在逃走了。
    时间已晚，飞羽匆匆告别赛罗，回到学校后，发现已经放学了。
    夜幕降临，天空中遍布着无尽的乌云，这时也到了学校放学的时间。
    森叶琴子在校门口等待着，她见飞羽来了，随即说道:“学长你怎么才来啊，凉宫学姐她今天一整天没来上学。”
    飞羽刚到，就听见这样一个消息，不免疑惑道:“她没来？那你知不知道是什么缘故？”
    在这个时间点，出现一丝一毫的问题都非常关键，上次和筱雪发生那样的事情，这两天就没来上学，难不成又是伊诚辉搞鬼？
    “不知道，或许是生病了吧。”
    森叶琴子见飞羽神色略显紧张，认为是在担心自家女友，“要不，我们去她家看看？”
    “也好，现在就走吧！”飞羽同意道，事不宜迟，随即带着森叶琴子一起走向一条街道方向。
    毕竟自己和筱雪两人如今的情况不太自然，如果是自己一个人去的话，难免会有些的尴尬，森叶又性格开朗，带上她可以缓解气氛。
    一个阴暗的身影站在一栋高楼之上，冷风吹得她的黑色衣角胡乱纷飞着。
    她的视线通过下方纵横交错的街道，清楚的看见其中一男一女的身影，发出如鬼魅的喃喃声:“主人是我的，没人能抢走我的主人，任何人都可以不能！”
    夜晚的到来，周围的空气显得越来越暗，只有少数路边的霓虹灯驱散着些许黑暗，带来一点亮光。
    在一路上走着的森叶琴子带着调笑的语气，好奇问向飞羽:“话说...学长，你和学姐现在进展到什么关系了啊？有没有一起....”
    “有没有什么？”
    飞羽一时没反应过来，随后立马猜到森叶想到哪方面去了，愣了愣，才有些脸红道:“你个小孩子别问太多。”
    “看样子是没有唉，没想到学长谈恋爱这么单纯的啊。”森叶琴子有些崇敬的样子看着飞羽，更加好奇的问道:“那kiss呢，应该有吧？”
    她微微仰着头幻想起来，双手交叉抱在双肩上，忍不住说道:“哇，学长和学姐kiss的场景...想想都好甜啊！”
    “这个嘛...”飞羽感觉有点难以回应这问题，这些还真没有过。
    毕竟自己和筱雪从来没有真正在一起过，哪怕一天也没有，琴子说的这些飞羽更是从未去想过。
    或许是不间断的战斗使自己麻木了吧，他一直过着生与死之间的战斗，甚至没想过有一天过着常人般的日子。
    毕竟...当初是他选择了扎基的力量，意味着这条道路是飞羽自己选的。
    “不会没有吧？”这下森叶琴子真的感到惊讶了，她从飞羽的神色上看出了答案，连情侣间基本的亲吻都没有。
    “学长和凉宫学姐也太纯了。”
    森叶琴子还是头一次遇到两人这样的情况，虽不知原由，惊叹似的说道:“不会连牵手都没有吧！”
    “你还是别再问了。”
    飞羽感觉有点被打击到了，当然其实并没把森叶琴子的话放在心上，因为这么久以来，为了她飞羽从没后悔过。
    此时在高处大楼上的那个浑身泛着黑光的身影，毫不在乎大楼的高度直接纵身跃下，动作和跳楼一样，直落向飞羽和森叶琴子的方向。
    “嗯？！”突然之间，飞羽感觉到某处有股强烈的危机感即将来临，立刻警惕起来。
    “伏——！”
    刚刚有所察觉而已，上方就没有任何预兆的闪过一道耀眼的黑色强光，一下子覆盖了飞羽和森叶琴子在内的大片区域。
    敌人呢？
    飞羽清楚的感觉到敌人刚才降落在附近，奇怪的是怎么找不到人影，他立刻扭头看向身旁，只见空荡荡的没有人影，森叶琴子已然不知所踪。
    “可恶！”
    飞羽当即明白敌人刚才落下的一刹那，就瞬间把森叶琴子掠走，根本没有要和自己战斗的意思，抓走这个女孩才是真正的目的。
    “搭档，敌人是去了西北方向。”黑暗进化信赖者关键时刻在口袋中出声道。
    “知道了，我现在过去！”
    ......
    在一个寂静的广阔道路上，黑暗浮士德将抓到的森叶琴子扔在地上，狰狞的猩红色双眼紧紧盯着森叶琴子，恨不得立马将其吞掉一般。
    刚才主人和森叶琴子在一起说话的一幕，在黑暗浮士德的眼中无比刺眼，刚才终于忍不住冒险出手。
    “敢接近主人，让我想想该怎么杀了你....才能让你更痛苦一点呢？”
    黑暗浮士德咬牙切齿的话语对于森叶琴子来说犹如噩梦一般。
    “怪物....不要过来啊！”
    森叶琴子吓得站不起来，在地面不住的挪动着身子后退，她不清楚飞羽学长去哪里了，自己为什么在这里，但她清楚眼前的怪物要杀了自己。
    黑暗浮士德看着森叶琴子害怕的样子，突然发现这情况和曾经的自己，在家中害怕浮士德的样子是多么相像。
    而如今的黑池玲，却变成了自己当年最害怕、最讨厌的黑暗浮士德，做着自己最厌恶的事情。
    “任何靠近主人的都要死....主人是我的...是我的！”
    黑暗浮士德，或者说黑池玲，她什么都不想管了，只知道自己只剩下主人了，任何可能夺走飞羽的人都要死。
    它抬起手，手心发出闪耀黑光的同时，对准了地面上的森叶琴子，准备发射一枚黑暗光弹将其消灭。
    忽然....
    “嗖！”
    几乎是刚刚好，一道耀眼的银白色光线从黑暗浮士德的侧面射来。
    “嘭！”
    在浮士德要发射光弹的一刻，这道银白色光线打在它的身上，浮士德不由痛叫一声，强烈的能量当即将它打飞开。
    得救的森叶琴子欣喜的看了过去，想知道是谁关键时候救了自己。
    只见一位人类大小的银色奥特曼站在那里，淡白色的月光洒落在他的银灰身躯上，双手保持着发射光线的动作。
    未完待续......
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


    第二百五十九章 奈克欧特vs奈克瑟斯 (第1/1页)
    “奈克瑟斯奥特曼！”
    森叶琴子惊喜道。实在想不到居然会在这里看到奥特曼，心情激动得就差过去一把抱住这位光之守护神了。
    而奈克瑟斯却是感到奇怪，自己居然莫名其妙的出手救助这个女孩，他只是要追踪飞羽恰好撞见而已，不过...灭了浮士德好像没什么坏处。
    “可恶的家伙！”黑暗浮士德恼怒的想要从地上爬起来，可是在对面处，接连数发金色的小月牙状光刃“砰砰砰！”的击打在她的身体上，在自身黑红色的身体上炸起一片片闪亮的火花。
    “咻咻咻！”
    只见奈克瑟斯一边走过去，一边伸手指着对面方向，合并的五指射出八发【粒子之羽】直攻浮士德，一道道极速射去的小光刃打得浮士德一时没法还击，更是没法站起来。
    奈克瑟斯接近浮士德不过三米距离时，突然有一团十分耀眼的黑光从另一处方向一瞬之间来到这两个奥特曼的中间。
    “砰！”
    骤然出现的黑光凝实成奈克欧特奥特曼人类大小的黑色身姿，随后将没反应过来的奈克瑟斯给一脚踢开。
    “阿玲，不要紧吧？”奈克欧特转过身去，将受伤的浮士德扶起来，暗中有些奇怪浮士德的双眼竟然亮起了猩红色。
    刚刚奈克瑟斯发射光线偷袭浮士德发出“嘭！”的响亮爆炸声，引得了赶在附近飞羽的注意，过来时就看见奈克瑟斯攻击浮士德的场景，所以立刻变身救援。
    “琴子？她怎么在这里？”奈克欧特视线瞥到那边的森叶琴子，不由感到一丝诧异。
    她不是被敌人抓走了吗？如果琴子在这里，那抓在她的敌人肯定在旁边，可在场只有奈克瑟斯和浮士德。
    伊诚辉这家伙完全没有必要这么做，难道....？
    飞羽心思才想到这里，对面的奈克瑟斯出声讽刺道:“你不是要做一个正义的奥特曼吗？怎么会来袒护一个恶魔。”
    “如今的你还有资格说她是恶魔吗？”奈克欧特冷眼相对，暂且不去多想，也不想与奈克瑟斯废话，抬起双手摆出格斗前的姿势。
    “是吗？”奈克瑟斯不可置否，同样摆起格斗的姿态，“既然来了，就来完成我们上次没有结束的战斗吧。”
    森叶琴子看见奈克欧特出现，还没惊喜一会，就见他一副要和奈克瑟斯开打的架势，忍不住大声说道:“哎，你们不都是奥特曼吗？为什么要打架啊！”
    只是她的话语并没有动摇两个奥特曼的决意，飞羽和伊诚辉都等待这一刻很久了。
    奈克欧特和奈克瑟斯都同时冲向对方，两人都颇有种绝对要打倒对方为止的凌厉气势。
    奈克瑟斯率先有所动作，左手握成拳狠狠打出，而奈克欧特偏过身体躲开这一击，然后抓住奈克瑟斯的手臂将其扯过来，快速一记侧踢再将奈克瑟斯踢退好几步。
    不给奈克瑟斯片刻的机会，奈克欧特立刻上前两步，腿部泛起一阵暗红光，再度正面抬腿用力踹在奈克瑟斯的胸口上，同时腿上的能量爆发开。
    伴随着“砰！”的闷响声，奈克欧特附加能量的强力踢击踹得奈克瑟斯双腿控制不住的向后退。
    “可恶！”奈克瑟斯感到胸口一片剧烈的疼痛，金色的双眼里颇感愤慨。
    “来决胜负吧！”奈克瑟斯双手聚集起大量的光能量，在左腰间拉开平放，两只掌心间泛起淡蓝色的闪电，随即向前组成十字型，发射亮白色的光线——【十字风暴】。
    奈克欧特也凝聚起黑暗能量在双手上，组合成十字状发射亮黑色的光线——【黑暗·十字风暴】。
    两道一模一样却又不同色彩的光线瞬息间就交撞在一起，两道光线的中心处闪发起一片刺眼的强光，照亮着这片寂静的黑夜区域。
    “停下来啊，同样是奥特曼为什么要打架啊！”森叶琴子不敢靠近，只能在不远处这样试图劝解的喊着，可惜的是根本没用。
    在一旁，黑暗浮士德突然痊愈了一般站了起来，那阴狠的猩红双目再次盯向森叶琴子，然后准备突袭过去。
    “去死吧！”
    阅读网址：m.
    


    两道分别一黑一白的光线对拼着，中间对碰处的那团充满破坏性能量的电光愈来愈大，夜幕下的阴暗四周也随着被照亮了广大的范围。
    “嚇！”奈克欧特沉喝一声，加强能量输送在黑暗光线十字风暴上，亮黑色的光线迅速压制奈克瑟斯的银白色光线，快速推移过去。
    “我怎么会输给你！”奈克瑟斯不由感到心惊，本以为上次失败不过自己大意而已，可这次认真对战的结果，又一次说明了幼年形态的他是无法对抗奈克欧特的。
    “啊！”突然在一旁传来一道女性声线的惊喊声，一下子引得了全神贯注发射光线的两个奥特曼的注意。
    “！”奈克欧特和奈克瑟斯都是猛地一顿，几乎是同时扭过头向着这道声源望去。
    只见痛苦的森叶琴子摔倒在地面，一条小腿上流着横向的血迹，显然是黑暗光弹擦伤的，而黑暗浮士德再度挥手发射一道光弹，猛然再度射下。
    奈克欧特没有丁点犹豫，直接放弃打败奈克瑟斯的机会，收起光线，浑身绽放起一阵黑光，化作一道眼花缭乱的残影，仿若闪电般“嗖！”的一声冲去。
    而奈克瑟斯看见这一幕也是一愣，同样收起光线，并不诧异奈克欧特的举动，静静的看着。
    “啪！”
    黑色的残影来到森叶琴子的面前，奈克欧特斜着的左臂挡下了这道黑暗光弹，在左臂上炸出一片火焰，破坏力痛得飞羽左手不由一颤。
    森叶琴子见到背对自己的黑银色身影时，惊讶得不会说话了。
    “主人？！”黑暗浮士德精神回复了一般，呆泄住了。
    她完全想不到主人居然会来保护这个女孩，担忧的迈前一步，要询问主人有没有受伤。
    “为什么要这样做？”奈克欧特出声质问道，见浮士德愣住了，因此确定了心中疑惑的答案，继续出声道:“阿玲，是你把琴子抓来的吧，为什么要这么做？”
    “我...因为...因为...”黑暗浮士德有些慌乱。如果没法道出理由来辩解的话，会被主人认为自己有异样的目的。
    “哗！”
    浮士德忽然浑身泛起一阵黝黑的光芒，骤然原地消失不见，是在另一边的混沌体扎基笑了一下，然后将她传送走了。
    怎么不见了？
    奈克欧特试图看了看四周，还是一无所获，而后面的森叶琴子用食指戳了戳奈克欧特的后背:“奥特曼，那个...”
    “嚇？”奈克欧特轻微发出一声奥特曼专有的叫声，转过身去。
    此时的森叶琴子没有刚才那副惊吓的样子，距离奈克欧特不过一米，目光见到偶像似的充满激动和崇敬。
    她甚至不太相信以往守护神般的奥特曼就站在自己眼前。
    太奇幻了！森叶琴子感觉自己可能在做梦，忍不住伸手要去触摸奈克欧特的银色脸庞。
    “....”奈克欧特通过女孩有些痴呆的目光得知了她的心思，视线余光突然看见有一道金色的光刃射来。
    森叶琴子惊的停下伸起到一半的手，而奈克欧特反应迅速的立刻挥手，发射一发黑暗·粒子之羽对射而去。
    “啪！”金色的光刃和黑色的光刃碰在一起，同等级的能量起了抵消作用，爆炸开成一片消散开的能量波。
    “你在搞什么？我可是很有耐心的在等着呢。”奈克瑟斯不满道。
    奈克欧特瞥了一眼奈克瑟斯，随后抬手轻轻将森叶琴子推后了一下，示意她快点离开，然后对着奈克瑟斯道:“来吧。”
    “嚇。”奈克欧特仰头轻喝一声，黑银色的身躯冲天飞起，而奈克瑟斯也紧随着跃身飞起。
    “嗖！”“嗖！”
    两个奥特曼以极快的速度转眼间就飞至高空中，飞行时双方在空中浑身包裹起黑光和白光，同时巨大化成五十米左右的庞大身躯。
    “你们到底为什么要打架啊！”森叶琴子只能在下方就这样看着，什么也做不了。
    “砰砰砰！”
    不断的强烈音爆声连响着，黑色和银色的奥特曼在高空中极速对打着，不相上下的战斗维持了一会，银色奥特曼很快落入了下风。
    为黑暗之心的幼年形态奈克瑟斯，没有光能量转换成其他青年形态，败给奈克欧特根本就是时间问题而已。
    不过....
    想到这些年期间伊诚辉一直照顾过筱雪，奈克欧特开始以防御为主，越来越少主动攻击奈克瑟斯，这情况让伊诚辉内心感到出奇的愤怒。
    高空中黑银色和银灰色的身躯撞在一起，两个奥特曼的手臂抵在一起，奈克瑟斯盯着奈克欧特怒声喝道:“你这家伙故意让我...是看不起我吗！”
    “随你怎么想，我只是觉得你变成这个样子这么久了，也是时候让那个真正的光之适能者回来了。”
    奈克欧特语气颇为冷淡，而这话听得奈克瑟斯一愣。
    什么叫变成这个样子？什么叫真正的光之适能者？陡然想起了点什么。
    “是啊，也该让你醒来了，奈克瑟斯！”后面传来一个非常熟悉的声音，奈克瑟斯扭过头就看见后面一样立于高空的红蓝色身影。
    “赛罗？！”
    奈克瑟斯面色一变:“原来你们早就预谋好了！”
    在奈克欧特和奈克瑟斯打斗的时候，飞羽就传声给赛罗了，这可是好不容易再次遇到伊诚辉的机会。
    在奈克瑟斯扭头看赛罗的时候，奈克欧特趁机将他拉转过身，并双手通过奈克瑟斯的双臂腋下抬起，钳制住他的行动。
    “什么叫预谋啊，这么难听，我和赛罗是在救你。”
    奈克欧特抓紧奈克瑟斯后，看向赛罗说道:“赛罗，趁现在！”
    “嗯，交给我了。”赛罗浑身闪耀起一片金光，不仔细注意的话，看上去好像变成了光辉赛罗一般，金光灿灿的光芒从身上发出来。
    “可恶，放开我！”奈克瑟斯用力想要挣扎，只是一时挣脱不了奈克欧特双臂的束缚。
    “真正的奈克瑟斯，回来吧！”赛罗一手放在奈克瑟斯胸前的Y字形能源核心上，用光芒开始净化奈克瑟斯体内的黑暗。
    果不其然，奈克瑟斯的身体上开始露出一缕缕阴沉沉的黑气，证明了他确实受到过黑暗力量的影响。
    只是....这些黑气只是散出少数而已，仅凭赛罗奥特曼的光没法净化掉这股异常强大的黑暗力量。
    “不行吗？”赛罗发现没什么作用后，有些愕然。
    奈克瑟斯体内究竟是谁注入的黑暗力量，居然强大到自己的光一时没法净化掉。
    奈克欧特看了出来，心中想道:“是扎基的黑暗力量，果然是混沌体扎基那家伙干的！他早就猜到我们会用这个方法了吗？”
    黑暗进化信赖者的声音从奈克欧特的体内出声道:“搭档，这股潜在的黑暗是所属扎基的力量，你可以试着将其吸收过来。”
    “对啊，如果成功的话，一样可以让奈克瑟斯恢复。”奈克欧特醒悟般低喃一句，然后浑身也发起强烈的黑光。
    随着黑光笼罩住全身，奈克欧特开始将钳制着的奈克瑟斯体内的黑暗力量全都吸收过来。
    赛罗见奈克瑟斯痛苦的反应变大了，明白有了效果，随即加大了光芒的输出。
    在奈克欧特和赛罗的配合下，奈克瑟斯体内的黑暗力量减少，随之作为光之适能者的记忆开始涌现。
    “咣！”
    一道强烈的黑色冲击波在奈克瑟斯的身上爆了出来，一下子将奈克欧特和赛罗给震飞了出去。
    未完待续....
    


    被震飞的刹那，飞羽通过奈克瑟斯的光获得了伊诚辉之前的记忆片段:
    伊诚辉深刻记得自己所身负的使命，奈克瑟斯的纽带之光传承到他的身上，就是为了打败这个只有他才能战胜的黑暗破坏神。
    当初一直认定飞羽是邪恶的黑暗扎基，可是在地球存亡的时刻，却是扎基不惜代价的打败了堕天使黑暗路西法。
    当时他自己呢？
    明明身为光之战士的是自己，却只能在一旁眼睁睁的看着那名身为黑暗的战士和路西法在爆炸的强光中消失。
    如果是自己，要当时冲上去毫不犹豫的用尽能量灭了路西法...这做得到吗？伊诚辉有些迷茫了。
    之后回到地球，恐怖的黑暗路西法在宇宙中被打败了，所有人们都以为是奈克瑟斯做的，奈克瑟斯受到了地球千万人们的爱戴...这场胜利的荣誉都归于他。
    当时只剩下奈克瑟斯一个奥特曼，在戴拿诞生之前，所有人都崇敬奈克瑟斯，都把他认作是人类的守护神、人类的英雄。
    可又有谁知道那个真正守护了地球的“英雄”？
    扎基的事情伊诚辉也选择隐瞒下来，包括大古和飞鸟，除了他自己，没有人知道。
    一向把飞羽看做宿敌的伊诚辉对于这个观念也有了动摇，只是已经晚了...直到有一天筱雪失忆了，而且忘掉的只有飞羽一个人。
    心急的伊诚辉去调查，却发现筱雪失忆的原因却和“纯净黑暗体”有关。
    这个东西拥有着对立于光之国的等离子火花核心的能量，为黑暗性的等离子火花。
    要是纯净黑暗体在地球这个极其惊人的消息传到宇宙中，那将会引来无数的残暴侵略者与之争夺，地球将永无安宁....
    伊诚辉把这些所知的消息都述说给了飞鸟信，直到后来飞鸟说给飞羽听。
    为了恢复筱雪奇怪的病情，伊诚辉到处去找医生，只是任何药物都没有用。
    有一天，突发性的上千小型异生兽大规模出现在城市中，疯狂的袭击着人类，伊诚辉更是艰难的抵挡了梅菲斯特和浮士德夹击后，被黑暗领域G的黑光抓走。
    他从中见到了混沌体扎基，而且得到了飞羽竟还活着的消息，爆发奈克瑟斯的光芒之下成功逃脱了....
    可是，后来混沌体扎基直接毫不留情的炸灭了一大片城市，让重伤的伊诚辉不得不去迎战。
    那时....
    遍地的熊熊烈焰肆意燃烧着广阔的城市，乌云诡异的密布着整片天空，从破坏的场景上能可以看出这里经历过惨烈的战斗。
    城市中到处都是飞行着的小型异生兽，杀戮着这座城市里的生命，这里犹如一片地狱....
    在城市的中央，一个紫色双眼，黑红色身躯的黑暗巨人在城市中缓步走着，无视着地面的高温烈火，直接踏步着过去。
    “扎基...”
    那个不屈的巨大红蓝色身影在地面上爬起来，身体上多处破开的伤口看上去极其惨烈，但他还是坚持以最大的努力爬起身来。
    “滴咚！滴咚！”
    能源核心快速鸣响着，奈克瑟斯奥特曼刚刚快要站起来，面前一颗黑暗光弹打在他的身上。
    威力强大的【扎基·射击】将奈克瑟斯向后打飞，“砰！”的一声砸倒在一片弥漫的烈焰废墟中。
    “不行...在打败他之前...我还要战斗！”
    奈克瑟斯咬着牙低喃着，可是整个身体痛的几近虚脱，到处都感到剧烈的疼痛。
    他已经尽力想要阻止了，可是他的对手是黑暗扎基，无论再怎么努力在对方恐怖的实力面前都显得苍白无力。
    他知道自己或许真的赢不了，在刚刚用尽最后的力量放出一缕光芒作为意识体穿梭去了另一个宇宙，试着去寻找飞羽。
    希望他可以不计前嫌回来，拯救这里...
    “怎么，这就不行了吗？”
    紫色双眼的扎基居高临下的看着地面上的奈克瑟斯，奈克瑟斯红蓝双色的成年形态映入眼中，恍惚间....好像看到的是诺亚。
    “诺亚...诺亚！”
    混沌扎基一瞬间对于诺亚数千万年沉寂的怒火升起，猛然将脚下的奈克瑟斯给狠狠踢飞出去。
    “砰！”
    奈克瑟斯砸倒在地面上，被踢中的胸口疼痛无比，即使如此，他依旧双掌撑着地面要继续战斗。
    飞羽那家伙都能打倒那样强的敌人，我怎么会输给他呢，我一定也可以的....
    奈克瑟斯的坚持在扎基眼中不过是苟延残喘，不过扎基并没有准备干掉伊诚辉，因为他有更有趣的主意。
    “其实你的战斗是没有意义的。”
    扎基平静的低下身来，完全没有刚才那无法抑制怒火的样子，平视着奈克瑟斯说道:“诺亚把光继承给适能者，然后让适能者去战斗到浑身是伤，等到快死了、没价值了，就把光给下一个人重复下去，他只是把你们当做工具，什么光明？这份力量是错误的，应该...”
    扎基的语气里蛊惑力十足，可是却没有撼动奈克瑟斯的意志力，被伊诚辉给打断了。
    “才不是，光给予我守护的力量，这份光是责任！”
    奈克瑟斯非常虚弱，但依然坚定的说道:“像你这个一直处于黑暗中的家伙怎么会明白！”
    “呵呵，真是顽固啊，你认为自己心中就充满光明了？别以为可以否定内心的黑暗，让我来告诉你吧....”
    扎基嘲讽的目光对视着无力的奈克瑟斯，说道:“其实你心中并不想她恢复记忆吧？”
    奈克瑟斯愣住了，混沌扎基怎么会知道筱雪的事情？他随后立刻反驳道:“才没有。”
    “哈哈哈。”
    扎基冷然一笑，为黑暗之身的他直接能看破伊诚辉心中的负面思想:“是吗？你难道不是希望她永远不会记起来，这样你就有机会可以代替我的适能者和她在一起吗？”
    “我没有，我没有...”伊诚辉本能的想要否认，而似乎是在掩饰，没有人的心中没有一点自私的。
    眼见奈克瑟斯内心暴露了一丝黑暗性，扎基突然得逞般狞笑一声，抓准机会一般，迅速用力将手按在奈克瑟斯的能源核心上，一股黑暗能量极速传导过去，深入到伊诚辉的心中。
    “不要否认了，成为我的傀儡吧！”混沌扎基笑着将能量快速的输送过去，放大伊诚辉心中那点黑暗，将奈克瑟斯剩下的一点光芒给压垮掉。
    致使伊诚辉还没有怎么反应，突然思想就变得一片混乱，崭新的邪恶性格逐渐形成，接着眼前一黑，什么也不记得了。
    ......
    Ps:这章已伊诚辉的视角来看待这些事情，理解不了的，忽喷...
    Ps2:说水的，不怕我把情节写的太过狗血咯？
    


    赛罗带着晕迷的伊诚辉去飞羽的住所，飞羽则先和森叶琴子以临时有事为理由告别，然后跟随上赛罗的脚步。
    回到房子中，飞羽进门口的第一反应是没见到阿玲的身影，不禁暗中叹了口气。
    她究竟是怎么了？又为什么要袭击琴子？有什么困难可以告诉我的，算了...等她回来自然就知道了。
    赛罗把伊诚辉放到床上躺着，在伊诚辉口袋中的进化信赖者上的三色晶体明灭着亮光，正修复着适能者的伤势。
    飞羽坐在沙发上，一手顶着额头上的太阳穴闭着双眼，脑海中思绪纷飞，不久前获取了那份记忆后，终于明白伊诚辉为什么变成这个样子了，不解的谜题都解开了...
    真的想不到奈克瑟斯作为那位传说中的光之使者的退化体，居然会被黑暗侵染身体。
    其实主要是因为适能者心中怀有一丝藏在心底的负面情绪有关，毕竟伊诚辉说到底也是个人类，作为人自然有七情六欲，心中也自然或多或少会有相对阴暗的一面。
    不过伊诚辉并没有真正被邪恶心性控制思维，不然也不会在森叶琴子遭遇黑暗浮士德攻击的时候，本能的变身去救助她。
    幸好当初差点要干掉奈克瑟斯的一刻，赛罗即使出现阻拦住了自己。
    飞羽倒是身同感受伊诚辉被控制时的痛苦，那种无法控制自我的感觉，毕竟自己怀有扎基黑暗本源之力，可以说是经历过很多次了。
    曾经飞羽也多次几近被这股力量吞噬掉心智，不过后来都成功被飞羽压制下去，直到进化成奈克欧特真正的成年形态后，就再也没出现过这种情况了。
    飞羽又想了想，只要等到伊诚辉醒过来，让他去和筱雪解释之前那些奈克欧特是坏人之类的话，我和筱雪之间的误会就能解开了。
    这时，伊诚辉睁开眼来，有些茫然的起了身，大半的事情他都依稀记得，当时没守护住城市，也没有打败敌人，反而被控制做出了很多错事。
    “你终于醒了，奈克瑟斯！”赛罗见他醒来欣喜道。
    “赛罗？”
    伊诚辉看了一眼坐在床边的陌生少年，一眼认出是变成人类的赛罗，眼光瞥到已经来到床旁的另一个少年:“飞羽？这么说是你们帮了我。”
    赛罗心情很好的说道:“是啊，还挺麻烦的呢，不过能让真正的你回来，一切都是值得的。”
    伊诚辉目光转向飞羽，飞羽沉默着当做没看到一般不想开口，毕竟他还是挺讨厌伊诚辉的，不管是作为人，亦或自己是扎基的关系。
    伊诚辉明显看了出来，虽说他也有这种感觉，不过他认为这种时候应该放下这种无谓的‘芥蒂’，朝着两人露出平和的笑容:“谢谢你们了！”
    飞羽没有再沉默着了，开口说道:“不，应该是我谢谢你，要不是当初你放出意识体到我和贝利亚决战的宇宙，告诉我回归这个时空宇宙拯救这里，我还不知何时会回来，可能还在哪个宇宙里游荡吧。”
    “这样吗？”伊诚辉即使早就得知飞羽在其他宇宙游历，亲耳听到还是感到难以置信，毕竟那可是穿梭到另一个时空宇宙啊。
    至于飞羽是怎么活下来的，伊诚辉并没有去问，因为他已经明白了，绝对和黑暗扎基本体有关系。
    “好了，说说对付敌人的事吧。”
    赛罗兴致颇高的站起来，战意满满的说道:“现在有了奈克瑟斯的加入，不用等到那个从来不见人影的混沌扎基出来，我们可以主动出击大干一场！”
    “嗯，不过在此之前...”飞羽想到筱雪的事情，看向伊诚辉，语气有些沉重道:“辉，我还有话和你说。”
    双方心中都明白对方的想法，伊诚辉很自然的回应道:“正好，我也有话要和你说。”
    ........
    在都市中的阴暗角落处，其中有一个中长发，穿着有些紧身的黑衣服饰的少女。
    黑池玲捂着头部浑身感到一阵难受，伤痛的心情致使体内的黑暗能量极为缭乱，甚至在外表上都露出了一阵阵紫色的黑色气流。
    心好像无形中被某种东西牵引似的，黑池玲止不住的疯狂幻想着不久前的一幕:奈克欧特看着自己有些生气的眼神，那目光里还含着斥责、失望。
    主人肯定生气了，我明明没有错啊，我只是...只是...
    只是想杀掉那个女人而已！这根本没有错！一个微不足道的人类凭什么有和主人在一起的资格？！
    黑池玲的嫉妒心极度的扩大着，她想不明白究竟是为什么！明明主人才认识那个女人不过一天而已，主人居然会与自己作对，就是为护那个该死的女人。
    一股股无比强大的黑暗能量不知从何而来，从各个方向覆盖在黑池玲的身上，快速自行吸收进去。
    黑池玲突然怔住了，呆呆的看着处于阴暗中的双手，双眼的两行眼泪落下，一滴滴的落在地面上:“我...怎么...我不想变成这样的，可是...”
    纵使发现自己的心态完全变了，她也没法控制自己的内心，她那颗彻底扭曲的心....
    黑池玲感到身体的不对劲，一股无比强大的黑暗正扩展到全身，她绝望看着自己的双手摇头惊喊道:“不要...谁来救救我...我不要变成那个样子！不要！！”
    “啊——！！！”
    黑池玲捂住低着的头疯狂的大喊起来，只是在这个阴暗的角落处无人会听到这个满含凄凉的喊声。
    无形的黑暗力量极速膨胀着，甚至到了一种强悍恐怖的境界，来自心灵‘嫉妒’的黑暗力量瞬间引爆了一般。
    “哗！”一刹那在这个角落处，这股极其强烈的耀眼紫光已黑池玲为中心爆发，从这个角落中散发而出。
    而在外面夜幕下的城市中，能清楚的看见无数高矮不一的建筑楼房之间，有一处刺眼到无法用肉眼直视的紫光照射而出。
    


抱歉，可能因为淋雨有点发烧了，已经写好了，不过情节太草率了，不想又有水情节的情况，所以还是没有发布出来，会全面修改下。
    因为看了评论区一些评论的缘故，虐的情节我会减少，不过有些不可避免，因为快到了重点部分了。
《黑暗扎基奥特曼》明天更 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    “因为我的缘故，让你和她之间产生这样的误会，我对此感到抱歉。”
    在楼房中，伊诚辉正和飞羽两人相互述说着，辉的语气里带着真诚的歉意，虽然当时的他是被控制而不是故意的，但终究因为他的缘故而造就这个局面。
    “我想和你说的也是这个，只有你出面解释才行。”飞羽并没有责怪的意思，让这件事早点解决掉比较重要，这个误会已经成了飞羽的一个心病。
    “我知道了。”
    听到伊诚辉这样的回应，飞羽还没因终于解决而感到高兴时，伊诚辉却换了个比较冷的语气:“不过...我要事先问你一句，你是真心的想要和她在一起吗？”
    “你这话什么意思？”飞羽听到伊诚辉突然跳出这意味不明的话，不禁眉头一皱。
    伊诚辉微微侧目，不想去看见飞羽的目光一般，冷冷的说道:“如果你希望她能过上一个普通女孩该有的生活，你就应该放弃这样的想法。”
    “为什么这么说？你把话说清楚点。”飞羽有些生气地走上前，任谁听见这样的话都不会冷静。
    “那我就说的明白点好了。”
    伊诚辉倒是不在意飞羽不善的目光，正过脸来，十分凝重的说道:你是黑暗扎基的继承者，在真正的扎基归来你会无休止的战斗下去，你将来的命运自己都不知道会如何，试问....你有未来吗？”
    飞羽不由愣住了，他怎么会不知道，只是一直把这个事实压在心底不去想罢了，伊诚辉说的确实没错，自己未来的道路可谓是一片黑暗。
    自己又怎么保证每次战斗都能活下来？自己的命运永远束缚于黑暗扎基，这样子的自己连过上正常人类那样生活的资格都没有，又怎么能....
    “虽然说的有点过分了，现在你明白我为什么认为你放弃比较好了吧，希望你好好想一下。”
    伊诚辉知道需要给飞羽静一静的时间才能得到答复，向着赛罗说道:“我先走了，如果你们有需要我帮助的地方可以随时联系我。”
    说罢，伊诚辉并没有想久留，朝着门口走去，在两人的目光下走了出去。
    “飞羽，你们怎么了？”赛罗见飞羽沉默不语，不明白这是什么鬼情况，刚刚也注意听两人的对话，只知道刚才气氛还好好的，怎么突然就变了。
    “没什么。”飞羽轻轻摇了下头，他的心情无比沉重，这一刻他又一次对于曾经选择获得扎基的力量而有了动摇。
    ......
    城市中，空气中飘荡着浓郁无比的诡异紫雾，由那个爆发嫉妒之心，激发强大黑暗力量的女孩释放出来，缓缓的自四周蔓延扩散开。
    无尽的紫雾中凝实出一头庞大的怪物，浑身都是由那些紫气组成的肉体，猩红色的双眼在阴森的紫雾中如同灯泡般极其明亮。
    “吼——！”
    巨大怪物出现的时候，近处地面上的人类们都吸入了那些正在扩散的浓烈紫雾，这些人对于生活中不公平的嫉妒心瞬间膨胀起来，甚至快到了暴怒的程度，绝大部分人停下了逃亡的脚步，通通疯了一般嘶吼起来。
    “啪！啪！啪！”
    “呃啊！”疯狂的数百个人们红着眼睛好像精神病的狂叫着，无法自控的在商街上乱跑。
    这些人好似都在发泄欲望，直接把店铺内的物品拿起来直接摔个粉碎，所见的车辆也直接拿起重物去狂砸，没人记得怪兽出现了。
    超级胜利队和防卫队们赶往现场，因紫雾的弥漫范围而没法靠近，更没办法应对这个无法控制的现场，只能远距离用麻醉枪击倒这些疯子般的市民。
    不明的巨大怪兽好像有预谋的将目光转向一个方向，而那个方向的千米处正有它此次毁灭的目标——御崎学校。
    “吼...吼！”怪兽开始迈动起巨大的脚掌前行，沉重的体型致使每一步都踩得地面微微震动着，而飘荡在怪兽四周的紫雾也在继续扩散着。
    “嗖！”
    天空中一道金色的流光直直飞下，落在这只纯紫色身躯的巨大怪兽面前，而后光芒收敛显露出一个奥特曼的白银身形。
    “人们吸入了这个怪物释放出来的雾气就发狂了，看来这些气体很有问题啊。”
    奈克瑟斯看了看广大地面的人们，街道上都是被砸碎的各种物品，他们已经彻底疯了，甚至都互相怒喊着攻击起来，很明显是因为吸入了怪兽散发的这些不明紫气。
    “只要干掉这个制造者人们应该就能恢复了。”奈克瑟斯想着，抬起手划过胸前的Y字状能源核心，重回光明之心的伊诚辉没有了内心黑暗的阻碍，直接在耀眼的光华中变成了红蓝双色复合的青年形态。
    随后奈克瑟斯摆起格斗姿态，朝着怪兽飞奔过去，准备即刻灭掉这只雾气的制造者，让这片城市早点重回平静。
    可这只怪兽并没有战斗的意思，并不想理会奈克瑟斯奥特曼，因为它被输送的命令只有一个目标:杀死御崎学校中的那个女孩。
    所以怪兽只是一味的朝着御崎学校前行，不管如何被奈克瑟斯攻击到击倒，都会站起来继续前行去那个方向。
    奈克瑟斯并不去管原因，手放在能量核心上，从中聚集出光能量在手腕的奈克瑟斯武装上，随后凝聚形成一把光之弓箭。
    “现在就解决你。”
    奈克瑟斯空出的另一只手用力在光之弓箭上用力一拉，然后放开，自光之弓箭上射出一发耀眼的金色箭矢——【终极弓箭光束】。
    “呃昂！”被终极弓箭光束打在身上的怪兽张开满嘴尖牙的大嘴咆哮出声。
    硬生生的抗下了奈克瑟斯的这招必杀技近乎十秒，最终才被金色箭矢射穿整个身躯，灭成一片紫雾，蔓延着的雾气随着怪兽死去而消失。
    奈克瑟斯看了看地面上逐渐恢复的人们，心中隐隐有些不安，不由猜测起来，这怪兽的目标或许不是御崎学校，而是其中的一个人，而这怪兽大概只是先兵。
    ......
    在这边，森叶琴子发信息告知飞羽，说是凉宫学姐要和他见上一面，好像是当面有话要说....
    飞羽当即明白伊诚辉已经和筱雪解释清楚了，这么说来真是太好了，高兴的立刻动身去学校那里找她。
    很快进了校内，只见在凉宫筱雪一旁的森叶琴子看见飞羽后，朝着飞羽挥了挥手表示在这里。
    “飞羽，阿辉和我解释了，当时我还那样误会你...”筱雪愧疚的看着来到面前的飞羽，“对不起。”
    听她在道歉，飞羽急忙说道:“没事，你能明白就够了。”
    “谢谢，那个....”筱雪抿了抿嘴，似在考虑的不知道要不要说，心中踌躇着。
    森叶琴子凑向了飞羽这边，发出很小的声音，笑嘻嘻道:“刚刚多么好的机会，你可以说你非常生气，除非让学姐亲一下安慰才行。”
    “一边去。”飞羽将森叶琴子稍稍推开，她机灵点子太多了，迟早要被教坏。
    这时筱雪有些犹豫的说道:“我要离开一段时间了。”
    


    “你...要离开？”飞羽听到筱雪突然说出的话不由怔了下。
    “嗯。”筱雪轻轻点了下头，柔和的目光正注视着飞羽的反应，“是要去东京首都上学，这段时间要离开这座城市了。”
    “为什么突然下这样的决定？是有什么原因吗？”飞羽有些急切的问道，怎么也想不通她为何突然决定要去东京这么遥远的地方，其中肯定有缘故才对。
    森叶琴子也没想到凉宫学姐会有这想法，去那里上学根本就是借口啊，也同样不解的问道:“是啊，为什么啊学姐！那时候不就要和学长分别了吗？”
    筱雪听到分别两个字，不由看了一眼飞羽，从他的眼神中可以看出很想说出挽留的话，不过筱雪接下来平淡的话还是让两人失望了。
    “没有特别的原因，我已经决定好了，大概明天就走，今天是来向你们告别的。”
    森叶琴子朝着身旁的飞羽传了个眼神，非常明显的在表示:你还不快阻止她啊！
    “这样啊，那既然决定了，就去吧。”飞羽不知想着什么，出乎意料地这么说道，语气轻描淡写得仿佛说着并不在乎的话。
    “啊？！”
    森叶琴子无比惊讶的看向一旁的飞羽，不可置信的眨了下眼，怀疑自己是不是听错了，他不是应该极力挽留才对吗？？
    筱雪微微一怔，本以为飞羽会尽力劝自己改变主意的，不过这样也挺好，“那就这样吧，飞...羽，谢谢你这段时间的照顾。”
    飞羽不禁起了一丝疑惑，为什么她说到自己名字的两个字时，好像第一次叫这个名字似的，充满了陌生感。
    不去多想，飞羽把脑海中这个疑惑抛开，轻着声音说道:“你要是离开了，不知将来什么时间能再见...能不能明天我送送你，和你一起去，送你到东京那里，可以吗？”
    “嗯。那明天早上记得来车站。拜拜...”
    筱雪似有些意外，随后露出一丝笑容点了点头，没有拒绝飞羽这点好意。说到后面挥了挥手远去。
    “学长！你....唉？”
    待筱雪离去后，森叶琴子终于忍不住了，正想询问飞羽刚才为什么不挽留住她，却见飞羽已然变成一副捉摸不透的神色。
    她顿时明白，学长刚才那副淡然的样子都是装的....
    飞羽看着筱雪远去的方向，不禁手心握紧，刚才赞成她去东京是因为他想明白了。
    伊诚辉说的确实没错，为了她着想....自己理应放弃这份感情，而且因为自己的存在，害这座城市一直出现一次次危机，让她离开也是更安全的选择。
    难道自己还要强留吗？那才是更傻的行为吧。
    可是...明明好不容易走到这一步，她却又不知什么原因而要分别，即使自己早就习惯了，为什么还是会感到一点心痛？
    “我啊，真是无药可救。”飞羽自嘲般的苦笑一声。
    “学长....”森叶琴子看出了飞羽的无奈，忍不住拉了拉飞羽的衣角，想说些安慰的话。
    与此同时，正在步行着离开的筱雪双眼有些湿润，思绪纷飞的看了一眼身后，只是相隔太远而已经看不到那两人的身影。
    ......
    在城市另一边，崇山峻岭的深山中，大片紫色的雾霾静静的飘荡来袭，不过几分钟就完全遮住这片山岭，雾气在其中凝实，逐渐形成一头又一头和上次一样的巨大怪兽——怨念恶兽萨路斯。
    “吼！吼！吼！”
    诞生出来的三十余只恶兽萨路斯朝着天边不断咆哮着，声势浩大传至天际，连恶兽们四周之内一座座高山都震得抖动不停，好似即将崩塌的样子。
    在恶兽萨路斯们的不远处，有一个巨大散发紫光的球体，所有的紫雾都是由它而出，其中有一个类似却又不是黑暗浮士德的虚影。
    她发出如鬼魅的声音:“主人，我会送这些人下地狱的，这样你就会明白，只有我对你是真心的，哈哈哈...”
    所有的怨念恶兽萨路斯都收到了命令似的，朝着城市那边前行而去。
    城市这边，至上次奈克瑟斯打败了那只恶兽萨路斯后，人类对于那些不明紫雾有了深深的惧怕。
    人类要是吸入那些气体，那么心中怀有的嫉妒心会直接膨胀到主导大脑思维，乃至让人做出疯狂到不计后果的事情。
    而此时，偏偏在超级胜利队们还没有研究出对抗这种病毒气体的抗体时，就得到大片紫雾即将从深山中来袭御崎市的消息，更可怕的是有三十多头怨念恶兽萨路斯进发而来。
    一只怪兽就足以对城市造成大面积破坏，且难以打倒。这可是三十多头巨大怪兽，来到城市上后果就太怕了，对于人类来说简直措手不及，不免急忙出动大量TPC防卫队伍去迎击。
    而伊诚辉靠着进化信赖者的强烈感应，得知了三十多头怨念恶兽正在来袭的消息后，立刻去找向赛罗，告知一起去迎敌。
    而赛罗自然毫不犹豫的和伊诚辉一起出发。
    ......
    以至在第二天一早，飞羽却并不知情另一边的战斗快要打响，只是随着昨天的约定来到前往东京的车站。
    飞羽很快便看见一个穿着常服裙子的女孩正拿着一个不是很大的行李包，站在白色的列车旁等候，而其他人都已经蜂拥而上的冲进列车中抢座位。
    飞羽知道来迟了，随即加快步伐走过去后，“我是不是来晚了？”
    “是啊，要来不及了，快上车吧。”筱雪并没在意的拉过飞羽的手一起走进车上，交了车票给司机后，却见车内已经被人们占满了座位。
    车内因人多而非常拥挤，筱雪担心自己和飞羽会因此在车上被挤得分别，紧紧拉着飞羽的手走进车内，穿过人群。
    终于他们来到列车的靠窗处站着，这可是好不容易挤出多余的一点空间，筱雪也这才放开飞羽的手心。
    除了左侧是个车窗外，其余方向都是人群，两人只得面对面的就这样站着，他们相距太近了，要是再拥挤一点两人肯定会贴在一起。
    两人的视线正对视着，飞羽清楚的看着面前的少女，她也正看着面前的少年，因为相隔太近了，不过一会....
    飞羽一下子有点不好意思的感觉，筱雪则很快有些脸红，两人同时有些害羞的移开目光。
    “呜呜呜！”
    长长的白色列车发出启动的声音，随后在铁轨上开始前行，前往去三百多公里的东京市方向。
    而另一边，黑池玲似有所感应的睁开紫眼，诡异的咧嘴一笑。
    奈克瑟斯和赛罗也正在前往深山方向去应对她放出的那数十头怨念恶兽，他们的战斗开始了。
    


    长长的白色列车在铁轨上行驶着，飞羽的视线转向着车窗外，透过窗户可以看见远方的高山景象，这些景色极速向后退着，车速快得使窗外所见的一切都变得有些模糊。
    飞羽沉寂了不知多久，目光再次看向面前的女孩，想开口问究竟为何离开又有些犹豫，总觉得不该问。
    筱雪一样看着窗外的景色，微微低下头，她也怀着自己的心事，一样没有开口。
    .......
    深山中，那数十头恶兽正在前行，沿途中地上所遇的树木通通被踩折到碎开，即使眼前是小山丘也直接撞碎成石块，一大群的恶兽萨路斯直直前进着。
    “嗖！嗖！”
    两个红蓝色的身影自天空中同时飞落下来，正是赛罗和变为成年形态的奈克瑟斯。
    “没想到这次敌人这么多，等下要小心点啊赛罗。”
    奈克瑟斯严阵以待，对面三十多头凶暴的恶兽正虎视眈眈的盯着他们两个，不时吼叫着，那数量之多看得伊诚辉感到压力沉重。
    赛罗倒是一副战意高昂的样子，完全没把那一群怨念恶兽萨路斯放在眼里:“哼，就这点数量而已，还不够我收拾的呢。”
    “上了！”赛罗左手为掌，右手握拳屈在腰间，这格斗的姿势和他的师傅雷欧极为相似，随后赛罗朝着那群恶兽猛冲过去。
    “吼！吼！吼！”
    恶兽萨路斯们叫喊着，脑海中随即被输入了消灭这两个奥特曼的命令，当即变得如同发狂的野兽一般，迈起脚掌，张牙舞爪地走向攻来的赛罗。
    “砰——！”
    冲在半路上的赛罗扬起拳头，用力砸在站最前的恶兽萨路斯胸口覆盖的紫色硬甲上，如风一般的速度快得连恶兽都来不及反应，就被赛罗一拳打飞了出去。
    其余的恶兽萨路斯见此很快齐齐跑来，双手上弯月般的五根尖爪划破空气，以围着赛罗的攻势发起攻击。
    赛罗游刃有余的躲开几下围攻来的爪牙攻击，猛然踢开一只最近的萨路斯后，左臂横在身前，自额头的镭射灯上发射出一道【艾梅利姆切割】，扫向四周的恶兽萨路斯们。
    “嘭！嘭！嘭！”
    这道碧绿色的细小光束打在上前的恶兽萨路斯上，通通身上迸发起大片的金色火花，爆炸音接连响起，恶兽们痛叫着不停退去，一时竟奈何不了赛罗。
    在后方的奈克瑟斯准备将战场带进美塔领域，右臂握拳靠在竖起的左臂上，从武装上一划而过，奈克瑟斯武装上面的水晶石发起亮光，随后奈克瑟斯将充满金光的右拳向上举起。
    金色的光束从奈克瑟斯的手上射向天空中，半途中的光束被那些诡异的紫雾侵蚀，光束散成大量的光粒子消失不见。
    “居然使用不了领域？”
    奈克瑟斯仰着头一惊，随后看向已经在用两把冰斧对敌的赛罗，虽然赛罗对付那群恶兽萨路斯表面看上去不落下风，但明显还是有些吃力的，奈克瑟斯立刻冲过去帮忙。
    ......
    列车上颇为宁静，一路上很多人在半途中到达了各自的目的地而下车，所以车上的乘客越来越少，很快不在拥挤，有了一些空余的座位。
    飞羽和筱雪一起坐在两个座位上，筱雪不知为何感到有些困倦，不知不觉地睡着了，头渐渐朝着少年的肩膀靠去。
    “嗯？”
    肩上被靠着的触感和听到暖暖的呼吸声，飞羽微微一顿，向左看去，只见少女正依靠在自己的左肩上熟睡。
    飞羽就这样看着她的睡颜一会，心跳莫名加快跳动起来，也没有什么动作，有些担心因此让她醒来。
    飞羽轻轻抬起右手抚了一下她那乌黑柔滑的头发，低着声音道:“你知道吗？我很多次幻想过你能回忆起来，可是现在看来不是那么重要了，忘了我这个笨蛋其实也挺好的....”
    心中一直爱慕的女孩子正靠在自己的肩上，飞羽感觉这一刻非常美好，看着窗外的风景好好珍惜这温存的时刻。
    偏偏这时，飞羽陡然感觉到一股莫大的黑暗气息在前方传来，视线向前看去，只见这辆长长的白色列车前方，大片的紫雾正笼罩着前方的山区。
    飞羽若有若无的感应到附近的一点光之气息，随即发觉了赛罗和奈克瑟斯正在对抗成群的怨念恶兽。
    而在附近，还有一个黑暗能量源超强的物体朝着这辆列车飞来，飞羽立刻认为这个敌人极有可能是紫雾和恶兽们的制造者。
    这家伙的黑暗力量超过自己非常之多，而且看样子目标就是这辆列车。
    等等，这股黑暗气息好熟悉，好像...好像是....
    “呼——！”
    巨大的破空声在列车后方的天空袭来。
    飞羽这边还没记起，不禁诧异的转过头:“来的这么快？”
    


    “哈哈哈，啊哈哈哈哈！”
    凄厉笑声由天空中的来袭者发出，这样犹如鬼魅的女声线听得让人感到毛骨悚然，传荡在这辽阔的山际之间。
    白色列车也因为紫雾的干扰而没法前行，车内的多数人们纷纷惊慌不已，手足无措的来到车窗外口中不停讨论着，想知道这是什么情况。
    很快人们发现了在列车前方的远处，两具庞大的身影在山岭中和数十只狂暴的大怪兽对打着，猛烈的战斗声接连不断，战斗的场面看上去视觉冲击性极强。
    “那是....是怪物！”一个青年好像看到了什么，双眼吓得瞪大，惊讶到抬手一指窗外的天空方向，引得了众人的视线。
    天空中，一个类似魔女般的身影悬立于空中，她赤红色的双目盯着山间的这辆列车，周身环绕着的紫色气流将近百米。
    由于距离太远根本看不清魔女的模样，但仅仅听通过她刚才的笑声就给人一种极其强烈的压迫感。
    飞羽只是看了一眼而已，回过头时，不经意的看见筱雪的胸口中心处亮起微弱的紫光，光芒很不起眼的轻轻闪烁着，而这紫光缓慢闪烁的频率和魔女身上的紫光频率是一样的。
    飞羽不禁有些诧异地思绪一会，那个魔女和筱雪两者怎么可能有关联？
    筱雪是普通的人类女孩这点绝对没错，那么就是那个魔女有问题了....
    而车内这么大的动静自然让筱雪从沉睡中醒来，她揉了揉眼，有些茫然的看了看周围，问向飞羽道:“发现什么事了吗？”
    “只是来了点麻烦而已，我等下就去解决掉。还有....”
    飞羽平静的看着筱雪，实则心中根本没有保持冷静，“可能你会嫌我烦，但我想再问一次，我真的想知道你究竟为什么要离开，是因为我的缘故吗？还是...”
    “飞羽，不是你想的那样。”筱雪顿时不知该怎么回答，有意无意的别过视线，“只是因为....”
    从来就不会说谎的她，从话中很明显能听出有事隐瞒，何况语气有些含糊不清。
    见她为难的样子，飞羽顿时有些后悔了:“抱歉，明知道你不想说的还这么问。”
    天空中，魔女的视线穿过列车看见了里面的两人，诡异的又笑又怒道:“死吧...去死吧！”
    她伸出手指向下方的那辆列车，紧接着发出一道浓紫色的光束射下。
    “等一会我就回来。”
    飞羽对筱说了一句她不能理解的话，立刻将黑暗进化信赖者握紧，黑红双色的光芒一下子绽放出来。
    魔女发射的那道携裹着汹涌黑暗能量的光束一晃眼就飞出数千米的距离，攻至铁轨上的白色列车，“轰！”一声剧烈的大爆响，炸出一大片猛烈的爆炸火焰。
    随后奈克欧特奥特曼左手撑着一面黑暗屏障，从这火红色的烈焰中飞了出来，而在他后面的白色列车还完好无埙的停在那里，显然刚才的光束被屏障挡住了。
    就在奈克欧特直攻飞到魔女面前的时候，魔女微微一笑，然后突然间消失了，但飞羽已经看清了她的模样。
    和黑暗奥特曼有着几分相像，却也类似恶魔的样子，大部分身躯是紫黑色的花纹，双眼之下有两条栩栩如生的血色泪痕，整体身形偏向女性化。
    刚刚那赤红色的双眼里竟有一丝柔弱，飞羽顿时发觉好像在哪里见过，她身上的黑暗气息也感到十分熟悉。
    奈克欧特低下头来，只见赛罗和奈克瑟斯已经和大群恶兽萨路斯们打得混乱一片，场面到了白热化阶段，将近一半的恶兽已经被消灭掉了，随后奈克欧特飞了下去。
    “喝！”
    奈克欧特伸直左腿，同时腿上包裹起一大股暗红色如钻头状的能量波纹，已飞踢的姿势直直踹在一只恶兽萨路斯的身上，轻易将其贯穿。
    “嘭！”
    随着奈克欧特踢穿了恶兽萨路斯的身体，来到恶兽后方稳稳落下，恶兽当即爆炸开成一大片掺杂着火焰的紫雾。
    “你这家伙怎么才来啊，我们都快打完了。”赛罗很轻松的说道，但手中动作没停，将手上的两把冰斧合成一把类似月牙状的合体冰斧。
    随着赛罗聚集能量在大冰斧上，冰斧随即亮起耀眼的碧绿色光芒，再次劈爆身旁的一头恶兽萨路斯。
    踹退一只上前的恶兽萨路斯后，奈克欧特问道:“这么说来敌人就只有这些吗？”
    发射十字风暴炸灭一头恶兽后，奈克瑟斯回头说道:“不，刚才还有一个在空中窥视的家伙，现在不知去哪了，这些恶兽和紫雾都是她放出来的。”
    “嗯，那就先解决掉这些怪兽。”奈克欧特了然后，和他们两个一起消灭剩余的恶兽。
    三个奥特曼的实力都很强，即使恶兽们有数量上的优势也弥补不了实力上的缺陷，一头头持续被击杀....
    奈克欧特双臂组合成十字状，释放出【黑暗·十字风暴】将最后的一头萨路斯打爆成一片紫雾。
    “还没有结束哦。”
    那个如鬼魅的声音再度响起，三个奥特曼迅速转眼望去，只见天空中再次出现那个类似魔女的恶魔之影。
    “看来数量太少了，那么一次呢？”
    她轻笑着随手一挥，山岭中飘荡着的紫雾再次凝实出一头头恶兽萨路斯，遍布这片山区足有一百头之多！
    一头头恶兽们不断发生吼叫着，数不清的赤红色双眼紧盯着三个奥特曼。
    “这还怎么打？！”
    奈克欧特不由感到头痛，敌人居然轻易就可以继续制造出如此众多的怪兽，而且看上去几乎不耗费能量，这太不要脸了。
    奈克瑟斯和赛罗也是感到错愕，别说这一百头恶兽会带来多大的压力，要是对方继续制造更多的恶兽呢？
    这样下去他们的能量持续会消耗完，这确实简直没法打。
    


    山间里的紫雾扩散到附近的城市上，雾气飘荡所过之处的所有人们皆发狂起来，如同疯子般将眼前所见的任何东西通通毁掉，甚至和其他吸入雾气的人们互相攻击。
    诡异的紫雾让人们内心嫉妒的邪恶面展现出来，充满恶性的人们不断的殴打、抢夺。整个商街上到处都能见到一片暴乱的场景。
    “呼！呼！”
    受到消灭魔女的命令，天空中数十架防卫军的战机飞向山间中，正是奈克欧特他们和恶兽战斗的场地。
    ...........
    “看来只能继续了。”
    山岭中，赛罗紧握着硕大的合体冰斧，金色的双目冷冽的扫视了一眼淡紫色身躯的恶兽萨路斯们，密密麻麻的恶兽们眼神凶狠的盯着他们三个。
    “等一下，还是有办法的。”
    奈克欧特朝着奈克瑟斯和赛罗十分凝重的说道:“这些怪兽都是上空的魔女释放出来的，只要我们能够消灭掉她就行了，继续硬拼只会中敌人下怀。”
    奈克瑟斯也知道这是唯一的办法，可惜道:“嗯，只是这么多的恶兽肯定会阻拦我们，怎么靠近得了那个魔女？”
    这边还在探讨着对策，那一群恶兽萨路斯正在快步走过来，每一头恶兽通通张口吐出几发火焰弹，数不清的火焰弹已铺天盖地之势射向三个奥特曼！
    “来了！”
    奈克欧特见此提醒一声，立刻抬起双手在身前，释放出一面暗红色屏障试图挡下这猛烈无比的火焰弹攻击。
    奈克瑟斯和赛罗也急忙释放出各自的屏障，抵挡这漫天袭来的火焰弹攻击。
    “轰轰轰——！”
    一颗颗火焰弹轰炸在三个奥特曼的屏障上面，接连响起仿若雷鸣般的爆炸音，火焰弹攻击范围内的小山丘通通被炸得崩碎成无数的碎石。
    “嘭！嘭！嘭！”
    更多的火焰弹打在了土地上，不低的破坏力当即炸起一股又一股的大土浪，爆炸力掀起的尘土飞扬到遮盖了使用着屏障的三个奥特曼的巨大身形。
    面对恶兽们如此猛烈的数百颗‘炮火’攻击，除了奈克欧特可以抵御住以外，奈克瑟斯和赛罗就有些勉强了，屏障甚至出现裂痕的迹象，苦苦勉强支撑着。
    接连的火焰弹轰炸了十余秒才停了下来，奈克瑟斯头也不转，和身旁的奈克欧特说道:“我和赛罗去吸引这些怪兽的注意力，去干掉那个魔女的任务就交给你了。”
    “没问题。”
    奈克欧特有些担心的嘱咐道:“那你们可要小心点。”
    赛罗习惯性的擦一下鼻子，不在意的说道:“放心，我曾经对付贝利亚率领的一百头怪兽都不在话下，就这点怪兽对我来说根本不算什么。”
    “那好。”
    奈克欧特点下头，其实赛罗那次战绩和飞羽以前对付过的一万头怪兽组成的军团对比，真心不算什么。
    “嚇！”
    奈克欧特低喝一声，随即朝着天空飞起，而奈克瑟斯和赛罗向着那一群恶兽毫无畏惧的冲过去，尽可能让恶兽们分散注意力在自己身上。
    此时，防卫队们的战机正在高空中攻击着魔女，这些大量的射线攻击打在魔女的身上，没有发挥半点用处，连击伤都没法做到。
    “哈哈哈，你们这些卑微的人类能做什么呢？”
    魔女发出刺耳尖利的笑声，随手发射出一道紫色的光束，将一架架飞旋着的战机横扫着击爆成一团团火焰，多达数十架的战机很快就被毫不费力的清扫一空。
    “可恶，这个恶魔害得市内的人们都暴乱了，绝不能放过它！”主心战机上的青年指挥官大怒道。
    白色列车已因为怪兽群体出现的缘故而另选铁轨返回，已经在进入城市的途中，这情况被高空中的魔女清楚的注意到了。
    “以为逃的掉吗？”
    魔女冷笑一声，随即朝着白色列车的方向极速飞去，超快的速度一下子将追击的防卫军战机甩在了后面。
    奈克欧特见到魔女朝着城市的方向飞去，紧随着在空中飞行加速追过去，很快视线看到了下方城市中如同疯子般的人们，各种邪恶的行径看在眼中。
    这个魔女到底是什么家伙？放出的紫雾影响了人类，这也太可怕了....
    魔女一边飞行着，一边在手头上聚集能量对准了下方的白色列车，那目光好似看着情敌般，眼中怒意尽燃。
    “你想跑去哪里？”
    忽然间，伴随着一句沉着的声音，一个更快的黑银色身影飞掠到了魔女的面前，成功阻拦住了她。
    魔女不由散去手上的黑暗能量，停下了向前飞的身形紧紧注视着面前的奥特曼。
    奈克欧特非常戒备的盯着魔女，然而出飞羽意料的是魔女没有一丝敌意，反而很是欢喜般，露出和曦的笑容:“主人，好久不见。”
    


因为现实中这两天一些特殊的原因，才断更的。
    嗯，自作多情而GG了，明明有心理准备...内心也没有多大创伤，大家应该都知道17号情人节吧，相信各位明白作者发生什么了。
    跟各位提醒一句吧，女人心海底针，这句话真的不假。
    所谓阴影一天就能过去，作者比较看得开的。
    嗯，明天更新....
《黑暗扎基奥特曼》嗯，看一下 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    奈克欧特第一反应是被震惊到几乎无法言语，直愣愣的看着魔女，魔女浑身的紫色气流如同时时刻刻带着的气场在周围徘徊着，看上去很是美丽也充满了诡异的邪魅。
    飞羽这才发觉魔女的身形和黑暗浮士德一些部位有几分相像，声音依稀和黑池玲也很相似，无法确定的出声问道:“你是...阿玲？”
    “主人还认得我，真是太开心了。”魔女的声音里充斥着高兴，赤红色的双眼里透露着的杀意逐渐缓开。
    “真的是阿玲，你怎么会变成这个样子？”奈克欧特发觉魔女的笑容越发的诡异，不再多想，当即发问道。
    她就是那个放出会使人疯狂的紫雾和制造怨念恶兽萨路斯的不明魔女，她为什么要袭击这辆列车？
    飞羽实在困惑不解，非常想知道这到底发生了什么事情。
    “是因为属下获得了新力量才变成这个样子哦，主人难道是觉得属下这个样子很难看吗？”
    魔女疑惑的歪了下头，奈克欧特还没回答，她又接着颇显难过的说道:“主人是嫌我变丑了？”
    “不是、不是这个意思。”
    奈克欧特既不解又无奈，想到此时赛罗和奈克瑟斯还在对付一大群的恶兽萨路斯，而恐怖的紫雾也蔓延进了城市中，立刻说道:“阿玲，这些问题过后在谈，你先让你放出的那些恶兽们停下来。”
    “主人的命令啊，属下知道了。”魔女的眼神里阴晴不定，却没有表现出不满或者不情愿，扬手在虚空中轻轻一挥，无形的波动散发出去。
    在广阔的山岭地带中，所有的恶兽萨路斯们正围攻着两个奥特曼，恶兽们的动作骤然停泄住了，如同被按下了停止键一般不可思议。
    “这是怎么回事？”
    赛罗不禁疑惑的看向奈克瑟斯，而奈克瑟斯诧异了几秒就想到什么似的，一转目光对向远处的天空说道:“是那里，赛罗，一起过去。”
    奈克欧特见魔女真的照做了，确信是黑池玲后，紧接着说道:“把那些祸害人的紫色雾气也给散去吧。”
    “主人你这样就不好了，你的要求说完了，现在应该由我来提才对吧？”
    魔女理所应当的说道，同时再次露出那个诡异无比的笑容，身上环绕着的紫色气流逐渐加速循环。
    奈克欧特不由得一顿，感觉不太对劲，沉声说道:“这样啊，一件换一件，那你说说你想要什么？”
    “你的心....相信主人不会这么小气的吧？”
    魔女说着突然间咧嘴一笑，五指弯成爪状，黑暗能量在整只手头上闪耀出强光，快如闪电般朝着前方的奈克欧特突袭过去。
    奈克欧特出于对黑池玲的信任，此时料想不到魔女居然会对自己发起攻击，加上对方速度飞快，毫无防备的被魔女狭长的五爪在胸口上重重划过，“嗤！”一声擦出一大片火花。
    传导来的力量让奈克欧特不由自主斜着朝下方掉去，在千余米的高空中如同一颗流星般极速坠落。
    “轰隆！”一声巨响，奈克欧特的黑银色身躯砸落到另一片山谷中。
    四周的大地不由震动了数下，而奈克欧特正好撞进了一座高山中，大量的尘埃和无数的破碎山石一并掀飞。
    “呃！阿玲...为什么？！”奈克欧特起过身来，身上存留的一些碎石随着他起身而“哗啦啦”的掉下，感受着胸口五道火辣辣的痛痕，很明显魔女刚才可没有丝毫留手。
    魔女从空中飞下，赤红色的双眼里满是阴狠，和起初对话时简直判若两人，她还很自然的说道:“属下自知永远也得不到主人的心，把主人身边的人都杀掉也没有办法的话，那就只有夺走主人的生命了，这样好像也可以耶。”
    “玲，你疯了吗！”
    奈克欧特惊愕万分，不敢相信黑池玲会说出这样的话，甚至宁愿相信眼前的魔女是冒充的也不相信这是阿玲，可事实摆在眼前让飞羽不得不认清此时的处境。
    她的心理简直可以称之为病态或者说变态了，到底是什么把她刺激成这个样子。
    “赛罗集束光线！”
    “终极光线！”
    随着远处赛罗和奈克瑟斯的大喝声，呈白色和湛蓝色的两道不同颜色的光线呼啸着在魔女右侧射来。
    “什么？”魔女一惊，只来得及转身看去而已，连防御都来不及就被这两道威力强大的光线轰中。
    “轰——！”
    魔女在不甘的恼火中硬生生被两道光线推到不断退去，不过五秒就被推出数百米左右的距离撞进一座高大的山峰中。
    而光线还在持续洗刷着魔女的身体，黑紫色的肌肤被一点点消磨着，再这样下去魔女绝对会彻底泯灭掉。
    奈克欧特见此不由急忙望去，只见奈克瑟斯和赛罗正发射着光线，落入两难抉择的飞羽不做多想，急忙出声说道:“等一下！”
    


    “你们快停下来！”
    奈克欧特大声朝着赛罗和奈克瑟斯急忙喊道:“这样下去阿玲会死的！”
    “你再说什么呢，她可是敌人！”
    赛罗理解不了为什么要放过这个祸害人类的恶魔，组合成L状的双臂并没有停歇，持续发射着呈白色的赛罗集束光线轰射在魔女的身上。
    听到飞羽说出的那个名字，奈克瑟斯想了起来，疑虑道:“这个魔女是浮士德吗？你好好看清楚，她已经疯了，若是不趁此消灭掉，她还是会继续作恶的。”
    奈克欧特不忍心的看着撞得半个身子进山峰中的魔女，痛苦不堪的魔女被两道必杀光线洗刷得躯体上都是数不清的破痕，其中飞散着犹如血迹的暗紫光。
    奈克欧特心中一紧，“肯定是有什么原因刺激了她才会变成这样的，我去和她沟通，一定可以避免伤亡的。”
    “既然这样，那好吧。”
    赛罗和奈克瑟斯颇为无奈的对视了一眼，只得放过这个消灭魔女的最佳机会，同时收起各自的光线。
    刚刚摆脱光线的轰击，已经重伤的魔女半跪下来，躯体上伤痕遍布，她抬起无比凶狠的赤红色双目，恨不得将赛罗和奈克瑟斯给碎尸万段，以泄其恨。
    奈克欧特立刻走上前去，要和魔女尝试交流，说道:“阿玲，所有的事情我都可以不计较，告诉我究竟发生了什么，以前你绝不是这个样子的....”
    “不要说了！”
    听到这话的魔女受了强烈的刺激一般，突然开口打断了飞羽的话，抬手骤然发射出一道浓紫色的光束。
    奈克欧特依然缓步走上前，见光束袭来不由双拳紧握住，没有躲闪开，任凭光束打在自己的身上。
    “嘭！”
    随着一声洪亮的巨响，光束在他胸口上炸出大片的紫色火焰，剧烈爆破般的疼痛让奈克欧特双腿后退了两步，稍稍稳住后，继续向前朝着魔女走去。
    “你...根本不了解我。”魔女不禁被这情形看得怔住了，心中起了一丝触动。
    “是啊，我确实不知道是什么缘故致使你变成这样。”
    奈克欧特停下步伐，不顾胸口上的痛楚，以温和的语气说道:“以往的玲一直是个很乖巧听话的女孩，任何事情都是在为我考虑，其实从遇见你多年以来暗中为我做过的事情我都知道....”
    “不要....不要再说了！”
    魔女听着这些话感觉心中一痛，这种说不清、道不明的感觉她觉得无比厌恶，只是怎么也没法再对着奈克欧特发起攻击，只是本能的后退不想与他靠近。
    奈克欧特继续走过去说着:“虽然她在别人的眼里是个恐怖的恶魔，但是她却从没有真正作恶过，我想再次见到那个乖巧听话的阿玲，请你...回来吧。”
    魔女静静地沉默着，双眼下两条描绘到脸底的血条泪痕涌动了起来，犹如真正的泪水划落。
    “回来吧...”
    见此，奈克欧特确认她的人性还在，暗暗叹了口气，抬手想要去抚摸一下魔女的脸庞，希望能以此安抚她。
    只是伸手到接近的时候....
    突然感觉有只手掌抵在自己的胸口上，一瞬间胸口上传来一股爆炸性的难忍剧痛，奈克欧特的手臂也因此停在了魔女的脸庞不过一两米的短距离。
    “阿玲！？”奈克欧特微微低下头来看着自己的胸口。
    “咔...咔..”
    随着细微的破碎声，魔女那狭长的五爪正抵在奈克欧特胸口的Y状赤红色能源核心上，黑暗能量当即将其打出了数条细小裂纹，裂纹上外泄着黑光。
    “飞羽！！”
    赛罗和奈克瑟斯亲眼看到了这一幕，那可是作为奥特曼的弱点，要是计时器核心受损，奥特曼会导致重伤甚至会直接死亡的。
    赛罗和奈克瑟斯当即要跑上来救援，只是却听到奈克欧特的喊声:“你们不要过来。”
    这让他们两个气得不由再次停下了步伐。
    奈克欧特忍着无法描述的剧烈痛苦，抬手抓住她伸着的手腕，浑身绽放出无比耀眼的暗红光，连同魔女一起包裹进去。
    奈克欧特强行融合魔女的黑暗，借此获取她的记忆，一个个从未见过的小片段随即浮现在飞羽的脑海中:
    所有的家人被杀尽、黑暗浮士德强行永久性附身、失魂落魄时遇到了唯一的依靠，从此认为主人、却在内心对其藏有一丝感情被混沌扎基作为嫉妒的来源放大，以至于迷失自我成为暗黑魔女。
    之后被混沌体扎基蛊惑，加上黑暗力量入侵诱导，致使本就濒临的心态直接疯狂化。
    释放出紫雾引发人类们的嫉妒内心，是为了让人们也尝到她的痛苦....
    这是阿玲的记忆？
    这就是她不堪回首的经历，原来...这就是原因啊，我从来没发觉过，只是为什么...会对我？
    无尽的黑暗形成一个无边的空间，其中飞羽睁开眼来看着对面不过一米距离的女孩。
    她原本乌黑的秀发已然成了亮紫发，身穿的服饰也格外不同，双眼红红的正对视着自己。
    许久，她的双眼变得既朦胧又浑浊，眼中的液体流出成珠，然后顺着她的脸颊划落。
    “主人，对不起...对不起...真的对不起....”
    黑池玲微微低着头不住的咽哽道歉，神智恢复的她清楚自己做了什么，感觉无颜再面对飞羽，她又一次成了主人的负担，心中十分愧疚。
    “不要紧的。”
    飞羽温和的说道:“我看到了你的经历和心思，以前是我一直忽略了，现在...你还能回来吗？”
    “对不起，主人。”
    黑池玲尽可能让自己微笑起来，摇着头苦声道:“做了这些过错我明白了自己的自私，凉宫小姐曾经和我说过的话也应验了，所以...”
    飞羽顿时好像看出了什么似的，心中当即起了一个可怕的猜测，有些无法相信道:“你和筱雪见过？难道....”
    “一切都怪我，这个世界本来不会有黑暗出现的，她也不应该失忆的，都是我让这些美好破碎了。我那时只是想再见到主人而已....”
    黑池玲如释重负般把心中一直想说的都说出来了，虽然当时她是被黑暗浮士德操控的，不过说到底还是她做的。
    “什..什么？”飞羽一下子消化不了这么大的消息，或者说根本接受不了。
    “我释放的那些紫雾会不停歇的扩散下去，直至覆盖整个地球，那时候人类就会灭亡，除非制造者死去，不然紫雾是不会消失的。”
    黑池玲还是以忏悔的语气说道:“主人应该不想看到那一幕吧，阿玲已经做错太多了，那就以死来解除这个危机，做最后的赎罪吧。”
    “不要！”飞羽大惊伸手要去抓住对面的女孩，深怕她下一刻就要离开。
    所在的无尽黑暗空间随着黑池玲身上发出耀眼的光芒而在刹那间消散开。
    “主人，还有一句话我从来不敢你说，其实...阿玲最喜欢你了。”
    这是整个黑暗空间破碎前，飞羽听到的最后一句话。
    “轰——！”
    


    笼罩在黑红光中，奈克欧特和魔女周围的光芒骤然爆涨，光芒好似气球一般膨胀得愈来愈大，在一声大爆响中猛然爆炸开。
    “自爆了？！”赛罗十分惊异魔女居然会选择自爆，怎么也想不通究竟是为什么。
    “永别了，浮士德。”奈克瑟斯明白飞羽和黑池玲的关系，一目了然生了什么，只得为此叹息一声。
    “轰！！！”
    恐怖的能量余波席卷而开，气波所过之处的地面都掀起滚滚尘埃，赛罗和奈克瑟斯不得不抬手挡住这气势汹涌的气波。
    魔女生命消逝的一刻，远处千余米外那些静止不动的恶兽萨路斯双眼通通失去光泽，随后无声无息的散成一片片紫雾，而后这些紫雾也消失于空气中。
    一百多头凶暴的巨大怪兽随着魔女死去也一同彻底消失不见了。
    爆炸中心点的熊熊火焰逐渐蔓延着，将周围几百米的地面都燃起成火海，奈克欧特半跪在其中，金色的双眸里充满了悔恨。
    从数年前遇见黑池玲开始，到现在过去的种种经历不禁闪过在脑海中....
    当曾经他说要离去的时候，她说过:“求主人不要抛下阿玲，阿玲只想永远陪在主人身边。”
    当他缺乏能量失控的时候，她说过:“我把体内全部的力量都给你，希望能对主人有点帮助。”
    当他没法做出选择的时候，她说过:“我原意跟他们走，属下只不过是一个“人偶”而已，怎么样都好，只要主人不再为难。”
    “这算什么？”
    奈克欧特极其懊悔的低声说着，金色的双眼渐渐出红光，半跪在地的他一手撑着地面，五指在地面上愤怒得抓出了五道沟痕。
    他另一只手捂着晕乎乎的脑袋，完全没法接受黑池玲就这样离去了，无比悔恨的内心使他身上闪耀着强烈的黑红光。
    地面上灼热的火焰舔舐到奈克欧特的躯体他也浑然不觉，黑银色的身体映衬着周围的火焰格外醒目，看上去竟有一丝恐怖。
    如果我当初早点觉她内心想法的话，或许就不会这样了。如果我以前能和她多多沟通的话，现在就能避免了。如果....
    可是残酷的现实没有如果，只有已经永远无法弥补的遗憾。
    “都怪我。”
    奈克欧特后悔万分的回想着，也没有现自己身上绽放着十分耀眼的黑红光，身上的银色纹路部位隐隐渲染成赤红色。
    强大到足以毁天灭地的黑暗之力似要爆出来，这股黑暗力量之强甚至跨越到了宇宙中。
    透过当年黑暗路西法留下的虫洞，使另一个位面的平行宇宙都能微微察觉到这股黑暗气息，扎基的黑暗引起的波动虽小，却还是惊动了光之国。
    “那是什么？”
    赛罗看见无尽的滚滚火焰中心，黑红色的身影正缓缓站起，“那是扎基？怎么可能？”
    “不，并不是，不过如果再不过去的话.....就会成真的了。”
    奈克瑟斯倒是清楚的看清了那个身影，正是一身黑红色的奈克欧特，当即快步走了上去。
    “可恶....可恶！为什么还是会这样。”
    奈克欧特的心灵被一片黑暗缓缓占据着，不由自主的越愤怒起来。
    同时体内的黑暗力量极扩大，疯狂暴涨的力量让他感觉身体好似要炸开一般，只是他现在唯独只想着阿玲的事情，什么都不去管了。
    “飞羽，冷静点。”
    伴随着一个声音，一只银灰色的手从后面搭在奈克欧特的右肩上，手上所属‘诺亚’的光在触碰到奈克欧特的一刹那，奈克欧特体表的黑光散去了不少。
    思绪暴乱的奈克欧特一怔，头脑瞬间清明了大半，体内飙升的黑暗之力随着停泄了下来，缓缓褪去，他身上那刺眼的赤红色消去，身体重新恢复成黑银相间的颜色。
    “没有必要为此伤心，她本来就是一个恶魔，这样的结局是理所当然的，何况这是她的选择。”
    奈克瑟斯对此感觉没什么，毕竟黑暗浮士德想要用那些紫雾毁灭全人类，有这样邪恶的想法本来就该死。
    奈克欧特一言不，已经平静的眼神静静地看着周围地面上燃烧着的烈焰，不知心想着什么。
    .......
    扎基的黑暗本源之力差点苏醒，如此重大的消息再次引起了光之国的注意力。
    本来以为依靠赛罗就可以应付退化形态的‘扎基’，却从而现事情并没有解决，反而可能恶化了。
    事况重大，宇宙警备队一致决定先召回赛罗奥特曼，想要了解清楚是怎么回事。
    要知道无论如何黑暗扎基本体绝不能苏醒，不然千千万万的平行宇宙将再无安宁，再次陷入毁灭性的灾难，那情况绝不是光之国的奥特曼们想看到的。
    而当时，身披着终极铠甲的赛罗离开地球，穿越宇宙后，回到光之国的路上遇到了贝利亚帝**团残存的余党，在战斗过程中听到了戴拿奥特曼的救援声。
    赛罗听闻是飞鸟信的声音，当下明白戴拿还活着，只是在另一个宇宙遇难了。
    赛罗毫无压力的消灭完所有的机械部队后，立刻挥动终极赛罗之剑打开一个七彩虫洞，随即穿越过去。
    而伊诚辉则陪着筱雪一起前往去东京，飞羽也因此明白了她要去东京的起始是伊诚辉提议的，至于原因他也没有去多问。
    .....
    夜晚，御崎市的天空一片阴沉。
    一间楼房中，整个房间都没有开着亮光，略显阴暗，只有电视的光给房间带来些许亮光。
    “根据消息，那些进入城市中的紫色雾霾已经彻底消失了，那个恐怖的恶魔也被三位奥特曼合力消灭了，人类又一次度过了危机，这都要多亏奥特曼们的帮助....”
    屏幕内的主持人正在解说着当时的情形，屏幕上也放映着那个暗黑魔女的样子。
    飞羽静静的看着电视上播放的新闻，双目中的焦距几乎不见，带有一丝幽光，他拿起桌子上泡着的方便面吃了起来。
    ........
    ps:主角从这里开始改变，然后就是赛罗现在去救戴拿打海帕杰顿了，准备直接跳过。
    并不准备写《奥特曼传奇》的剧情，毕竟情节大家都知道，写赛迦打海帕杰顿的时间不如写现在自创的剧情。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


    黑夜之中，广阔的御崎都市中灯火通明，这时漆黑的天空十足的难看。
    自从上次暗黑魔女的事件过后，飞羽的脑海还在徘徊着当天黑池玲死去的回忆，她最后的一句话一直没有忘记，清清楚楚的仿佛在心中回荡。
    那种心灵上的痛楚，以及当时对此无能为力的苦感无时不刻催残着飞羽的内心。
    赛罗离开了地球，伊诚辉则去了东京，敌人也没有出现，平静得好像是暴风雨来临的前奏。
    一个月....足有一个月的时间飞羽基本一直待在家里，哪里也不想去，三顿饭有时就吃着泡面，或者就这样干脆饿着，家中没有了那位乖巧的女孩，寂静得一切都显得单调。
    深夜在房间中，窗外呼呼的刮着大风，桌子上的黑暗进化信赖者闪烁着微微红光，整个房间中只有电视的亮光。
    飞羽略显黯淡的双眼看着电视，不知不觉中心态正在随之变化，扎基的黑暗之力也在无形中变得越加浓郁、越加狂暴、越加的强大。
    “学长在吗？”
    穿着日式校服短裙的森叶琴子来到了门外，轻轻敲了两下大门，见没声回应，门也没锁，继而说道:“不搭理的话，我可直接进来了哦。”
    森叶琴子开门后慢慢走了进去，没有开灯光的缘故使四周偏向阴暗，一路的地板上都有些废品，显然很长时间没人打扫。
    她来到房间中看见了飞羽面无表情地看着电视，电视播放着关于奥特曼的新闻。
    “学长，自从凉宫学姐去了东京后，就好久没看见你了，所以来看看你。”森叶琴子说着时，眼睛余光不由注意到了桌子上十多个已经吃完，没处理掉的泡面盒。
    难道学长这段时间就一直吃这个？
    “这么说，你这次过来是觉得她去了东京我会很难过，所以想来安慰我吗？”飞羽的语气很不友好，没有去看她，视线不移电视的屏幕。
    “不是，不是的。”
    森叶琴子没想到飞羽会这么想，不禁立刻辩解道:“我真的只是来看看学长而已。”
    飞羽冷淡的语气没有任何改变:“这样啊，那你现在也看到了，我人很好，你还有什么事吗？”
    森叶琴子不禁诧异学长怎么变得这么冷漠，和以往的差别太大了，她有些被吓到了，“那...那学长你需要什么帮助吗？”
    飞羽不带任何感情的说道:“不需要。”
    森叶琴子有点害怕得不知说什么了，飞羽变得好陌生，随后她鼓起一丝勇气继续说道:“学长，你一直吃泡面是没有营养的，这样下去身体会受不了的，学姐也不会希望看到你这样，一起去吃个好点的饭菜吧，我知道一家....”
    “够了！”
    没等她说完，飞羽眼光一冷，扭过头来，带着怒意立刻开口打断了她:“叽叽喳喳的真是吵死了！”
    森叶琴子被吓得停下了话语，飞羽以更加冷漠的语气说道:“我怎么样也轮不到你来管，你有什么资格过问？你是我的什么人吗？”
    “我，我.....”
    森叶琴子慌张得一只手抓紧蓝色校裙的一角上，她可以有很多理由来回答这个问题，可是因为害怕开不了口。
    半响过后，她抿了抿嘴说道:“对不起，说了多余的话，那学长我走了。”
    她转身远去，到了大门走了出去。
    桌子上，黑暗进化信赖者的三面晶体亮着三色的微光，没有想对此说什么。
    飞羽仿若未闻，她走了一段时间后，将黑暗进化信赖者拿起并放在衣袋中，朝着门口走去。
    夜空下人群繁多的商街上，来广场前的路上都有很多的霓虹灯照耀着四周，男男女女的人们在这条街上到处购物着，来来往往的人群在各式各样的店铺上买东西。
    四周都是人们的喧闹声，正提着一箱便面的飞羽目光不由瞥到一栋大楼，大楼上的屏幕正播放着奥特曼对付各种敌人的战斗。
    “嗯？”飞羽顿住脚步，只见那屏幕上放映到了一个月前他们在山岭中的战斗:
    奈克欧特被暗黑魔女发出的光束所伤害，忍受着痛感继续走过去，却被一爪差点粉碎计时器核心....一幕幕当时的场景播放到了浑身包裹着光芒的魔女，整个爆炸开。
    “玲！”再次看到这痛心的一幕，飞羽在心中喊了一声，心中的自责和愤怒当即再度升起。
    飞羽双拳不禁一握，甚至在双眼中裂出了一道道血丝，汹涌的无形念力控制不住的传出去。
    “轰！”
    那栋高有十多米的大楼骤然整个爆炸开，火光在夜下十分明亮，黑暗念力至其自动粉碎开，无数大小不一的碎片飞向四周，击打在了地面。
    这爆炸声太过突然，离不远的人们被这变故吓得惊叫着跑开了，只剩下满地的碎瓦和升起的黑烟，飞羽毫不在意的看一眼就离开了。
    与此同时，混沌体扎基将飞羽所做的一切都看在眼里，无比兴奋的笑道:“就是这样，我的适能者啊，逐渐步入黑暗之中吧！只差这最后一步了。真期待向大宇宙宣告黑暗破坏神归来的那一天啊。奥特之王，即使你发觉也已经来不及了，哈哈哈！”
    


    “轰！轰！轰！轰！”
    广阔的城市中发出一声声充斥着灾难性的连环爆炸音，一颗颗漆黑如墨的光弹呼啸着打在一栋栋高楼大厦上，炸成无数的碎石溅向四周，其中升腾起剧烈的火焰。
    “啊啊啊！”人群们的尖叫声和惊喊声几乎在所有的大街小巷上都在传荡着，无数的人群多如水流一般疯狂逃亡般朝着能走的方向狂奔。
    本来空旷的马路上现在堵塞着大量的汽车，有的车辆从另一边开过来太快而撞在了一起，更多的司机们为了快速逃命直接下车赶紧逃窜。
    “轰！轰！”
    又是几道强力的黑暗射线轰炸在整齐的街道上，很多跑得来不及的人们在绝望的叫声中，连同路灯、树木等等可见的东西都在爆炸的火焰中吞没进去。
    连带着飘荡的尘埃过后，已然不见任何完整的东西，剩下的只有一片废墟，四周坚固的建筑持续轰然倒塌。
    一道道黑暗光弹毫无留情的击打在四周的建筑上，到处都有火焰爆炸开，恐惧的氛围弥散而开，一个个还在破坏范围内的生命接连逝去....
    一个黑银色身躯的巨人顺着宽大的街道漫步走着，来回转动着银色的头部，手臂不停的朝前方每个方向挥动着，发射着充满破坏性的光弹、射线，炸毁一栋又一栋大楼，硝烟弥漫。
    “呼！呼！”天空中一架又一架的飞行战斗机飞来，即刻倾泻着一发发导弹攻击黑暗巨人。
    每一名防卫队看到这灾难性的情形，已然是愤怒万分，他们的任务是保卫所有市民的安全，可是....这次的敌人不是侵略性的怪兽，居然是一直守护人类的奥特曼！
    现在没有人把奈克欧特当做守护神看了，在这个黑暗巨人的破坏下，不知多少的人类遭殃与此，他们只把这个奥特曼当做一个恶魔。
    “咻咻咻！”强烈的火力和导弹从天空中各个方向飞下，打在黑暗巨人的身上只能产生些高温的火焰而已，根本没法伤到这个黑暗巨人。
    黑暗巨人稍稍一抬头，猩红的双目看到了空中盘旋着的战斗机，猛然抬手发射几十发漆黑的光弹飞去，直接炸毁这些碍事的‘苍蝇’。
    “嘭嘭嘭——！”
    不少战机上的防卫员没来得及反应，战机就被袭来的光弹炸灭成火焰团，代表死亡的火光映照着天空。
    很多的战斗机灵活躲开，并继续对城市中站立的黑暗巨人发射攻击，纵然这些攻击是无用的......
    奈克欧特无意间瞥到一条街道上，数不清的人群们惊恐不已到头也不回的逃跑着。
    他随即抬手准备发射黑暗光弹射去，炸灭那条街和未成功逃离的人们，想到那血腥的一幕奈克欧特的目光越加火热。
    “滴咚，滴咚...”下一刻，Y状计时器核心响起了红灯。
    奈克欧特动作停泄住了，陡然感觉升起一阵虚脱感，体内的能量消耗太多不足以继续维持变身，巨大的躯体逐渐消失不见。
    ........
    城市中的黑烟飘荡着，很多的建筑已经倒塌碎开，碎石遍地，至于人们的伤亡场面无法言语，四处传荡着救护车、消防车笛的声音。
    汹涌腾飞的火焰、惊慌逃跑的人类、接连爆炸开的建筑、黑色巨人漫步在其中......不久前的场景已噩梦的方式出现在脑海中。
    这些...这些都是我做的？！
    飞羽缓慢的睁开眼睛，疑惑的爬起来，视线扫向了四周，自己正在一处废墟残骸中，周围地面还有着小火苗没有燃尽。
    明明不过是在家中头脑一片晕沉，好像有什么东西从中涌上来，然后失去意识了，为什么醒了就变成这样了.....
    “妈妈，妈妈你在哪...”
    一个哭喊着的小孩音传入飞羽的耳中，飞羽站起而后走过去，只见一个惊慌失措的红衣小女孩正哭着找自己的母亲。
    “咔...咔！”
    上面一个大块的瓦石支撑不住掉落下来，下方正好是小女孩的位置。
    “小心！”
    飞羽毫不犹豫的跑过去，一把抱住小女孩就地翻滚开，几乎才避开，这块瓦石非常惊险的就砸在了地上。
    飞羽站直起身来，并放开她，“你没事吧？”
    小女孩不太明白刚刚发生了什么，对着飞羽期望道:“哥哥，你知道我妈妈在哪里吗？”
    “我....”
    飞羽愣了愣，当下立刻明白这个小女孩的母亲很可能在刚刚自己的破坏中就遇害了，如果真是这样....该怎么给她答案？
    看着小女孩灵动的小眼睛，飞羽升起一股罪恶感，自己是害她失去亲人的凶手，是自己害得这么小的孩子就永远少了一个亲人....
    自己刚刚造成的破坏又害了多少个这样天真的小孩子，和多少无辜的人们？？
    “对不起！”飞羽无比愧疚的对着一脸无知的小女孩说了一句，不再管茫然的小女孩，直接转身就走。
    很快飞羽走出了这小片废墟，看到了大量的救护车和救援的防卫人员在救助着伤亡的人们，飞羽强忍着不再看一眼这悲惨的一幕，快速的离开这里。
    “搭档。”黑暗进化进化信赖者出声了。
    飞羽开口打断了信赖者的话，现在只想冷静一下，颇为无奈道:“我知道，不要说了，不要说了....”
    黑暗进化信赖者暗暗闪烁着光芒，他刚刚想说:这只是开始而已。
    数天之后，奈克欧特奥特曼毁灭城市可谓成了惊人万分的大消息。
    奈克欧特在人们心中的正义形象直接崩溃，大篇的负面新闻和大量的阴谋论报纸层出不穷....
    防卫军总部，防卫军和TPC的高层人员一起在观察着奈克欧特当天破坏的视频。
    经过一段时间的调查，异常发现奈克欧特消失后在不远处的下方，星光般的大量黑粒子在废墟中凝实成一个人类的身影。
    屏幕放大，只见这个人影不久后如同睡醒般爬了起来。
    “难道这个少年就是奈克欧特奥特曼？！”
    很多的高层管理官异口同声的说出来，更多的人是震惊到张着嘴巴没法言语。
    没想到奥特曼竟然是人类！
    最高职位的总指挥官凝视着屏幕中的飞羽一会后，严肃的说道:“现在去查询这个少年的资料，还有住址，以及他周围的人。”
    一个比较年轻的参谋惊讶的开口道:“指挥官，你调查一些难道是想对他做什么吗？要知道他若真的是奥特曼，曾经就是救世主啊，那我们....”
    说到后面就停下了，因为不言而喻。
    “他的行径是要与人类为敌这一点已经毋庸置疑了，你又知道奈克欧特造成了多庞大的伤亡数字吗？”
    此话一出，众人都安静了，没法在出言袒护了。
    “既然这样，那么尽快去调查这个少年的资料，然后准备采取行动！”
    


    第二百七十三章 心态变化 (第1/1页)
    街头上，飞羽步伐有些不稳的前行着，不时的中途停下扶墙休息一下，体力非常不支，甚至还有阵阵虚弱感。
    飞羽感觉头晕脑胀的，重要的是现在这情况简直坏到了极致，自己居然会不知不觉地变身去破坏城市，人们从此会怎么看待自己？往后的自己又该怎么办？
    现在唯一的办法就是证明那次大破坏不是出于自己的本意，可是现在自己这个当事者都不知道为什么会做恶，更不必说解释了....
    飞羽忽然一顿，骤然想到自己最初是在突如其来的睡意中，意识逐渐缭乱起来，然后....就没有然后了。
    “搭档，或许是因为上次的心灵冲击，致使你的黑暗力量已经飙升到了难以置信的地步，而且至今还在持续增强，但可惜的是这并不是一件好事。”
    黑暗进化信赖者出声给飞羽解释道:“你的心灵正在悄然改变，很遗憾，这过程是无法阻止的。现在的你一旦睡觉意识就会被黑暗侵入混淆，把心中的愤怒、仇恨、悔意通通倾泻出来，变成另一个自己，就像昨天那样....”
    “睡觉我就会再次暴走吗....怎么会这样。”
    飞羽怔怔的想了一下，随后坚定的说道:“这种事情绝对不会再发生的，至于心灵会改变.....我就是我，我相信我自己，不管发生什么也绝不会有任何改变的。”
    黑暗进化信赖者闪烁着光芒，十分遗憾道:“搭档，很抱歉的告诉你，这是没用的。从现在开始你要时刻保持清醒，不然上次的灾难将会再次降临在这片城市。”
    而此时，防卫军的人员已经开始对查询飞羽的位置，并展开追踪。
    ..........
    在路上，飞羽一边走着越发的发觉自己脑海里所记得的一切画面都变得模糊起来，为了防止有变故，只能快点回到家中才行。
    这时，周围走过的行人们都在互相聊着奈克欧特的事情，都是难听的话语，大多数被飞羽听在了耳中。
    “听说了吗？昨天那个叫奈克欧特的奥特曼居然破坏了城市，当地损失非常严重，那个场景简直惨不忍睹，害了近万人伤亡啊，真是太惨了！”
    “是啊，奈克欧特根本不配称为奥特曼，他简直就是一个披着奥特曼外表的恶魔。”
    “还记得吗？上次他还想要杀害奈克瑟斯呢，早就觉得这个奥特曼和其他奥特曼不一样了。”
    “他之前所做的那些肯定都是伪装的，竟然假惺惺的装了这么久，好在终于露出真面目了。”
    每一个人都非常愤慨的说着，只知道奈克欧特就是一个邪恶的奥特曼，是人类的敌人。根本没有一个人还记得奈克欧特曾经打败过多少怪兽，救过多少人.....
    听着一句句越来越难听的话，与此经过的飞羽，内心可谓是又伤又气，又悲又痛，更多的是怒意。
    他努力的克制下来，不然黑暗力量因此又爆发了怎么办，何况他知道自己不能为这事生气，说到底错了就是错了。
    晚上，飞羽慢悠悠的回到了家中，身心疲惫的一头躺在床上。
    可这时，防卫军的人已经发现了飞羽的踪迹并接到了抓捕带回的命令，正在追寻而来，而此时飞羽却并不知危险的到来。
    .......
    东京首都，一间庞大的医疗中心院中，筱雪正坐在床边，看着伊诚辉和几名医生说了几句话后，苦着脸色拿着病单走了过来。
    这是凉宫筱雪的病检单，上面的每一项体质都显示正常，只有心跳频率显示为红色的零，这个“零”在单子上对伊诚辉来说异常的刺眼。
    筱雪看到伊诚辉脸色很差的样子，故作乐观的说道:“都说了即使带我来到东京最大的医疗中心也是没用的，阿辉，我早就有心理准备了，不要难过，再说...现在就放弃不是太早了吗？”
    伊诚辉忍下心中的悲伤之感，转而看向大窗外说道:“是啊，一定会有办法的。”
    他此次专门带筱雪来东京，就是希望东京最高级的大医院可以查出筱雪心脏未跳动的原因，竟然是被黑暗污染，现在终于查出来了。
    可是却没有救治的办法，不，还是有的，只是....
    可恶，真的只有那个方法了吗？心中苦苦想着，伊诚辉紧了紧手心，踌躇不决的走出门外。
    “昨天御崎市遭受了大规模的破坏，很多没来得及逃离的市民死伤严重，造成这一系列灾害的并不是怪兽，而是曾经多次拯救人类的奈克欧特奥特曼.....”
    这时，伊诚辉听到了来自主持人悲叹的话语，惊异的抬眸望去。
    只见悬挂在白墙的大屏幕上，播放着奈克欧特在城市中大肆破坏，一栋栋高耸的大楼轻易被黑暗光弹摧毁，烈焰焚烧着倒塌的废墟，人类出动的战机也被持续击落。
    “这是奈克欧特？飞羽这家伙是疯了吗？！”
    伊诚辉难以置信的紧盯着屏幕，仔细的确认着奈克欧特真的在破坏，这才离开多久，怎么就发生了这样的事情！
    “飞羽这混蛋到底在搞什么，果然是本性难移吗？看来必须快点回去才行！”
    伊诚辉心中已经滋生起了强烈的怒意，同时也想到作为光之继承者的他居然现在才得知这消息，他觉得自己实在是太过失职了。
    不然当时赶过去还可以尽可能的多挽回一些生命，不过既然已经这样了，当下最重要的是要快点回去，要是飞羽又突然再干出什么大灾难就不好了。
    阅读网址：m.
    


    夜空繁星之下，一个孤寂的身影正坐在一片草坪上，怔怔出神的望着不远处的海岸。
    海水上照射着淡淡的月光，波光粼粼，美丽无比。
    “搭档，你也看到了，现如今已经没法挽回了。”
    一旁放置在草丛上的黑暗进化信赖者闪烁着三色的亮光，出声叹息道，他希望飞羽尽快为此做出最后的选择。
    不久前，飞羽迷迷糊糊听到了一声声求救声，再一次惊醒来时，竟发现自己正在变身状态中。
    手中掐着最后的一个没有生息的防卫军人员，而周围地面上全都是想来抓捕他的防卫队，自己...杀掉了他们所有人。
    当时看着自己充满鲜血的双手，飞羽双目颤抖，无法接受自己又一次发生这样的错误，不知所措的一路跑开满地尸体的现场，直到体力不支而来到了这里。
    飞羽闭上一片茫然的双眼，清冷的海风伴随着轻轻的“呼～呼～”声吹过脸颊，额头上的发丝随着吹动着。
    不管是什么缘故，在犯下这些错误的时候自己就再也没有机会了，从今往后奈克欧特将不配拥有‘奥特曼’的称谓，将是一个人人畏惧的恶魔。
    真是可笑，还一直幻想着哪天筱雪能重拾记忆、然后就是飞鸟信穿越宇宙回归、再以和赛罗的关系或许可以解除和光之国的干戈，现在看来....全都破灭了啊....
    自己的身份已经暴露，往后连作为人类存留在地球都已经做不到了。
    飞鸟、赛罗他们回来得知自己的行径后会怎么想？自己又要怎么和他们解释？没有办法，根本没有办法！
    现在自己在所有人眼中就是罪大恶极的恶魔，混沌体扎基那家伙说的没错，我不可能改变作为扎基适能者的命运，我的命运早就在当年获取黑暗力量的那一刻，就注定了结局。
    飞羽不禁想起，昔日北斗星司和他说的那句衷心的话语:“真正可怕的不是黑暗力量本身，而是使用这股力量的人，一切都决定于他的心。”
    同时也想起来自光之神殿中，听到了至今为止诺亚唯一的话语:“为什么不去尝试改变自己的命运，过去已经不能改变，但或许可以改变未来。”
    我为此一直以正义的黑暗战士姿态和那些恶魔作战，虽然主要也是为了将来能以普通人类的身份和她在一起，而义无反顾的去反抗自己的宿命。
    但是...你们知道吗？
    我现在才发现原来我根本做不到，即使作为黑暗的战士去走光明的道路很难、很累、很苦，我也依旧不后悔。
    可是....这么久以来和人类之间的羁绊一夕之间就破碎了，我突然觉得我是时候，该去做出正确的选择了。
    奥特之王不也说过了吗？我终究只会成为第二个黑暗破坏神，那摆在我面前的只有一条路可走了。
    既然这样，那么从现在开始，我就如你们所愿....
    “飞羽你知道吗？不知为什么，每次和你在一起都会感觉很心安，要是我们能经常在一起就好了。”飞羽脑海中闪过筱雪那时很欢快的声音。
    坐在草坪上的飞羽缓缓的睁开眼睛，瞳孔里已然是漆黑一片。
    对不起筱雪，我不想让你失望，可是我真的已经无路可走了。
    现在飞羽唯一担心的就是自己如今的情况会连累到她。
    那就只剩下最后一个选择了，带着她一起去另一个时空宇宙，去我“原本的世界”，一切重新开始，只要她愿意。
    不管是那些人类或者是谁，不管任何人，敢在妨碍到我.....就杀掉他。
    飞羽一把拿起黑暗进化信赖者，夜晚的凉风轻轻吹过，他从翠绿的草坪上站起身来，转身离开这里。
    ........
    伊诚辉连夜从东京坐车赶回来，到了御崎市之后，果然发现奈克欧特破坏城市的事件可谓是大轰动，人们谈起奈克欧特都是坏话不断。
    又听到了人类大小的奈克欧特在前不久，直接全灭了大量出动的地球防卫军，无一生还。
    伊诚辉急匆匆去飞羽的家后，发现这个楼房已经不见了，看到现场的种种痕迹，很显然是被直接炸掉了。
    “嗒！嗒！嗒！”一声声急匆匆的脚步声从不远处跑过，接连的声音证明人数非常多。
    伊诚辉转眼望去，只见一大群身穿防卫军制服的人员正向着一个方向跑去，四周的人群都立刻走开，以防挡道，防卫军们好像找到了目标，开始行动似的。
    “他们这是....”
    “咕咚~咕咚~”就在伊诚辉疑惑的时候，进化信赖者发出如同心脏跳动的声音，证明察觉到了一股黑暗气息。
    “黑暗气息？难道说是飞羽。”伊诚辉只是想了一下，立刻确定了这个想法，当即跟着跑了过去。
    “你这个家伙，别让我找到你！”
    


    森叶琴子的家中，几个穿着制服的男子正坐在了她的对面，为首的青年道:“你好，你是叫森叶琴子没错吧，我们是TPC防卫组织的人员，奉了上面的命令来找你一趟。”
    “TPC的啊，那来找我有什么事吗？”森叶琴子心中非常奇怪这些人不是专门打怪兽的吗？找她这个还在上学的学生到底能有什么事。
    “你应该认识这个少年吧，我会告诉你他的真实身份，然后请你也配合我们一下。”
    ......
    飞羽正准备前往东京，在半路上遇到了森叶琴子，她知道飞羽此行的目的，提出要带飞羽一起去车站，加上她知道筱雪和伊诚辉在东京主要位置，飞羽就同意让她一起同行。
    在前往车站的一路上，森叶琴子时不时偷偷看向飞羽，只觉得他还是和上次一样变得沉默寡言，眼神也十分的陌生，怎么看都觉得不对劲。
    森叶琴子想了想，随后说道:“学长，关于奈克欧特奥特曼的事情你听说了吗？真不明白他为什么会突然变成这样，明明是个好人的....”
    “是啊，那你觉得奈克欧特是好人还是坏人呢？”飞羽正走着，说出的声音又冷又淡，根本不像是正常的发问。
    “我觉得吧，应该...”
    森叶琴子专门偷偷注意飞羽的神色变化，再接着说道:“是个好人吧。”
    果不其然说出个好的答案，飞羽听到后眼神里有了一丝动容，并问道:“为什么这样觉得？”
    森叶琴子故作义正言辞的说道:“他保护城市这么久了，这次变故肯定是意外也说不定啊，不然也不会过去这么久了也没有再出现。”
    “或许也就只有你这么想了吧，奈克欧特已经没有回头路可走了，等待他的只有一种结果。”飞羽的语气稍微好了不少，也没有顾及这句话可能暴露出什么。
    森叶琴子还想说什么时，目光瞥到飞羽衣袋中的黑红色锥形状物体，不由眼睛一亮，说道:“学长，这东西我能拿来看看吗？”
    飞羽本想要拒绝的，不过看到森叶琴子好奇满满的样子，又觉得朋友之间为什么要这么警惕？出于信任才将黑暗进化信赖者拿出来给她看看。
    “呐。”
    “好好看啊。”
    森叶琴子很高兴的接过后，仔细端详着这个很像玩具的东西，外壳深黑色为主，中间红色的流线Y型，两侧和中心都分别有紫、黑、橙色的晶体。
    看了半天后，森叶琴子给出个评价:“虽然很好看，只是为什么是黑色呢？如果是白色为主就好了。学长....你就是依靠这个来变身成奥特曼的吗？”
    飞羽不禁愣住了一下，猛然扭头看向森叶琴子，质问道:“你是什么时候知道的....”
    “学长，对不起。”森叶琴子并没有回答，而且将黑暗进化信赖者紧紧拿用手中，置在胸前。
    见她没有交还的意思，飞羽顿时有了不好的预感。
    她鼓起勇气回应道:“学长，我已经什么都知道了，求你别再做坏事了，和防卫军们配合，向人类们认错吧。一切还来得及。”
    “防卫军？”
    飞羽发觉了不对劲，他们两人在进入车站前的一路上都没有半个人影，明显提前将这里的人群疏散开的。
    “投降吧，奈克欧特奥特曼！”一个雄厚的声音从前方传来，伴随着的还有一阵阵的脚步声。
    飞羽扭头目光扫向前方时，刚才还寂静无人的车站里，现在遍满了几百个穿着特殊装甲的士兵，每个人都将激光枪指向这边，他们随时准备扣动枪支的扳机开火。
    怎么可能？
    飞羽立刻就明白过来了，这个车站是森叶琴子将自己带来的，而且防卫军们看样子早早就在这里等待自己自投罗网，加上她此时故意借机拿走了变身器。
    这么说来....自己中计了。
    一个为首的防卫军长官看着飞羽那边大声说道:“奈克欧特奥特曼，你已经被包围了，不要做无谓的挣扎了。”
    “学长，不要再反抗了。”森叶琴子试图劝解飞羽，希望他可以乖乖配合，这样才能回归正途。
    “为什么...为什么要出卖我？”
    飞羽带着愤怒的目光再次转向身旁的女孩，一只手猛然伸出，直接用力掐住了她柔软的脖颈。
    “呃，学长...呜...呜...”森叶琴子想开口解释，可是脖子被掐得死死的，窒息般的痛苦让她说不出一个字。
    飞羽看到她痛苦的样子，最后还是选择松开了她。
    “开火！”那个防卫军青年队长好像没看到这一幕似的，直接开口下令攻击。
    “可是队长，那个女孩还在那里啊。”旁边的一个士兵急忙说道。
    那个青年队长的意思没有任何改变，还是那么坚决:“到时候我会为她的牺牲给她家里送一些慰问金的，要是让这个恶魔逃跑了谁来负这个责任？哼！听我命令，全体开火！”
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！”
    几百个士兵准备已久的提起枪来，朝着飞羽的方向连连扣动扳机，枪口上发射出一道道激光弹接连射去。
    “可恶！”
    面临无尽的枪林弹雨袭来，飞羽立刻转过身来，另一只手横扫而过，在前方依靠体内的黑暗能量释放出一面暗红色的屏障，挡下这些无穷的激光射击。
    “咳，咳！”
    森叶琴子捂着发红的脖子，满含错愕的看着不停朝着这里开火的防卫军们，“他们...明明和我保证过，绝不会伤害到你的啊。”
    “那是你太天真了，他们就是了解我信任你，所以利用这点想要除掉我而已。”飞羽回头对着森叶琴子说道，并持续输送着能量在屏障上面。
    同时森叶琴子手中的黑暗进化信赖者亮起，伴随着闪耀的黑光消失不见，自行出现在飞羽的手中。
    看到飞羽正要拔出变身器，森叶琴子伸手抓住了飞羽的手臂，有些小声说道:“学长，不要再害人了...”
    飞羽瞥了她一眼，终究还是没有变身，身上随即绽放出耀眼的黑红光，带着森叶琴子一起消失当场。
    在现场的防卫军部队们全都是震惊万分，前方的两个人居然消失了，整个广阔的车站里只剩下这群防卫军们。
    在市场里一个人罕稀少的区域，飞羽和森叶琴子凭空出现在这里，随后飞羽朝着她声音不温不冷的说道:“赶快回去吧，我不想再看见你了。”
    “可是.....”森叶琴子还想说什么，看到飞羽那冰冷的眼神还是没说下去。
    “今天...对不起。”她最后只能微不足道的道歉一句，慢慢回头离开这里。
    待森叶琴子走后，飞羽的眼神变得更加冰冷:“看来想要安宁一点，必须要去轰炸掉几个地球防卫军的基地才行啊。”
    “飞羽，停手吧。”就在这个时候，后面传来伊诚辉那年轻的声音。
    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.
    


    第二百七十六章 可悲的命运，宿命对决 (第1/1页)
    “你来了....”
    飞羽闻声知道后方的来者是谁，并没有一丝意外的样子，早就知道他会来了一般，回过身来看向站立在不远处的青年。
    “是啊，我早就该来了，说吧，为什么要做那些坏事？这根本不像你，还是说你终于露出本性了？”
    伊诚辉一步步走过去，眼眸里充满了愤慨，见飞羽没有回应，随后口气咄咄逼人的说道:“说啊，回答我！”
    飞羽语气中透露着不在乎的说道:“你都知道了啊，随你怎么想吧，我也不想什么做任何解释，反正说了你也不会信，你也从来就没有打算相信过我。”
    “这能算理由吗！你这家伙到底知不知道你那次在城市中的大破坏害了多少无辜的人死去！”
    伊诚辉极其愤怒的怒斥道，本以为飞羽应该是有什么缘由才会这样的，现在看来根本就是自己想多了。
    飞羽若有若无的怔了怔，微撇过头，好似不想面对一般。
    “有的人失去父亲、有的失去了母亲、还有的失去了自己的孩子，甚至是一家子都来不及逃出来，整座房子就被炸碎了，整个家庭就这么破碎了。多少人命丧在碎瓦下，又有多少还幸存的人流离失所......这一切都是你造成的！”
    伊诚辉紧盯着飞羽，清秀的面目已经被愤慨所充斥，“以前我们就是为了不让这些悲剧发生而拼命战斗，你现在竟然还一副事不关己的样子！”
    飞羽不由想起当时在废墟现场，一个红衣小女孩正哭着问自己妈妈去了哪里，身为凶手的自己根本无从回答。
    飞羽不禁一咬牙，正视向伊诚辉，沉声说道:“你认为我想吗？”
    “我和赛罗不该对你抱有期望的，真是让人失望了！”
    伊诚气恨万分道:“果然继承了这份邪恶的力量终究会变得和扎基那个家伙一样，你只会给这个世界带来灾难。”
    飞羽紧握着双手，并没有对此有什么反驳，原本已经激动起来的情绪又平息了下去。
    他抬起手中的黑色锥形状物，看着闪烁红光的黑暗进化信赖者，自言自语似的说道:“是啊，我本来就只会给这个世界带来灾难、带来厄运。这不是早就知道的吗？那我这么久以来的所作所为究竟有什么意义？”
    “没有意义。”伊诚辉冷淡的接过话道。
    这四个极其刺耳的字听得飞羽陷入了片刻的沉默。
    飞鸟、我梦他们和伊诚辉获得的都是光明的力量，可以义正言辞、理所应当的消灭所有危害世间的邪恶，成为默默守护着世界和平的保护神。
    可是偏偏自己获得的是最为邪恶的黑暗力量，不管到哪个世界肯定会引发恐惧、怀疑、排斥。
    为了避免这些事情的发生，自己一直不停的努力改变着，结果到头来....没有意义？
    “咕咚~咕咚~”
    伊诚辉从衣兜中掏出闪烁着白光的进化信赖者，和飞羽的黑暗进化信赖者同时发出心脏跳动的声响，两个光明和黑暗相反的变身器的光芒出乎意料的同步明灭着。
    许久，飞羽突然开口说道“我要去找筱雪，她在哪里？”
    伊诚辉眼睛一眯，没想到飞羽这个时候还在想她，冷声说道:“你认为自己还有资格见她吗？你现在是个罪大恶极的恶魔，除了让她伤心就是拖累她！你认为....你们还有可能吗？”
    “这你不用管，我只想带她一起离开这个世界。”飞羽冷冷的眼眸抬起，对视向伊诚辉那同样冷漠的目光。
    “你要清楚自己已经没有未来了，你这是害她。”伊诚辉没有任何退让，“如果你硬要这么做，我一定会阻止你的。”
    “阻止...你认为凭你可以阻止我？”飞羽紧握住了黑暗进化信赖者，黑暗进化信赖者同时也亮起更强的暗红光。
    “哼，其实黑暗扎基为什么选择你，我并不知道，但我知道这份纽带之光传到我的手上就是为了打败扎基。”
    伊诚辉抬起进化信赖者在身前，“所以，既然谈不拢就来决战吧，只有最后的胜利者才能决定一切。”
    飞羽也抬起了黑暗进化信赖者:“你就这么想死吗？看样子你等这一刻很久了啊。”
    他们两人彼此都很清楚，他们分别继承的力量来自于那位光之使者诺亚和黑暗破坏神扎基，两者是宿敌，也就意味着他们两人本来就有无可避免的宿命对决。
    伊诚辉十分坚毅的说道:“我不会再让你危害人类的，也不会再让你接近她的，所以....来和我决出胜负吧。直到一方被彻底消灭，决出胜利者为止！”
    “这是我现在仅剩下唯一的信念了，谁也不能阻止我。你既然这么想死，那就来吧！”飞羽也做出了最后的决断。不打败伊诚辉他绝对会阻碍自己的，那么就只有这样了。
    “咕咚！咕咚！咕咚！”
    两人手中分别一银一黑的进化信赖者都发出了更加强烈的心脏跳动声，和闪亮的光芒，好似开起决战的前奏曲。
    “哗！”
    飞羽将黑暗进化信赖者拔开，掺杂着赤红色闪电的黑暗光辉从中绽放出来，一下子就笼罩住了飞羽。
    “bing！”
    伊诚辉几乎同时的将进化信赖者拔开，从中释放出银蓝色的刺眼光芒，光辉一瞬间就笼罩住了他。
    原本平静的城市中，两道为白色和黑色的光柱升起，随后光柱收敛不见，显露出了外表几乎相同，颜色却又不同的两个奥特曼的身影。
    奈克欧特和奈克瑟斯相对而立，朝着对方双臂抬起摆出战斗前的姿势。
    “快看快看，那是奥特曼！”
    “真的耶！”
    “明明没有怪兽啊，奥特曼怎么出来了，情况好像不对啊。”
    “唉，是奈克瑟斯还有...奈克欧特，他们这架势是要开打吗？”
    不远处的街上，越来越多的人们看到远处对立着的两个巨人，已经开始议论纷纷起来，更多的人是希望奈克瑟斯打败奈克欧特。
    “终于开始了，战斗吧，就是这样尽情的战斗吧。”一双紫色的双眼通过无形的黑暗领域G，看着城市中这一幕不禁冷笑着。
    Ps:风羽的公司国庆放假是不存在的。
    阅读网址：m.
    


    城市中的一个偏近山岭的区域，两个巨大的身影正打斗在一起，两个奥特曼的每一次攻击没有丝毫的保留，每一击都用尽全力。
    广阔的城市中已经聚集了众多的人群在安全的地区，远远观望着这两个巨人的对决，甚至在各大屏幕上都在播放着此时两个奥特曼的战斗。
    离城市不是很远的战斗场地，黑银色的身影和红蓝色的身影在快速拳脚打斗，周围的大楼都被击破成遍地的碎片。
    双方没有施展各自的美塔领域和黑暗领域，因为在那里会增强自己的力量而削弱对方的力量，他们想在公平的情况下真真正正的打倒对方。
    这次的战斗不同于上次的碾压战，伊诚辉重新获得了守护之心，变身成红蓝融合形态后，已经不输于如今的飞羽了，完全可以和现在的奈克欧特一较高下。
    奈克欧特转过半个身子避开奈克瑟斯快速攻来的拳击，立刻挥出自己的右拳猛攻向奈克瑟斯的胸口上，却被奈克瑟斯斜起右臂挡下，但拳头上的猛烈力道还是让他自身不由后退去。
    奈克欧特趁此追击而上，趁势冲上前几步，双腿用力猛然踩地飞身跃起，这时奈克瑟斯还没有稳住后退的步伐，他急忙想要抬手挡下接下来的攻击。
    “砰！”
    在半空中回转过身子，奈克欧特猛然右腿踢出，踹在了没来得及防御的奈克瑟斯身上，爆发的力道成功将他踹飞了出去。
    “嘭——”
    奈克瑟斯在空中飞出一道弧线，整个红蓝色身形砸落到地面上，沉重的躯体震起一大片灰蒙蒙的尘土，范围之大完全遮住了他的身影。
    “嗯？！”
    奈克欧特刚想要再度冲过去，就看见一道闪耀的金色能量光束从前方弥散的尘土中射了出来，朝着这里射来。
    赤红色的双眼透过弥漫的尘雾，飞羽发现是奈克瑟斯在后面发射【核心脉冲】光束。
    电光火石间，核心脉冲瞬息而至，奈克欧特迅速抬起双手，在身前释放出一面黑暗屏障，挡下这道金色光束的轰击。
    “嘭！”
    金色光束打在黑暗屏障上爆出大片的火花，能够击杀怪兽的核心脉冲没能打破奈克欧特的屏障。
    奈克瑟斯不再浪费能量，停止发射这无用的光线，然后立刻施展【马赫移动】进行超高速移动，化作一个个相接在一起的奈克瑟斯幻影冲去。
    奈克欧特刚放下屏障，就发现奈克瑟斯一瞬间从数百米外用高速移动前行而来，飞羽一惊，当即向后跃起飞退去。
    只见奈克欧特向后跳去，奈克瑟斯猛然挥出的勾拳打了个空，他并没有为失利感到意外，极速聚起能量向着奈克欧特的方向发射三发【粒子之羽】光弹。
    “咻咻咻！”
    看见三道金色的小光刃射来，奈克欧特刚落地，仓促之下抬起手腕，靠着手臂挡下极速射来的粒子之羽，接连的小光刃打在奈克欧特的手臂爆炸开成一团团火焰。
    “就是现在。”
    奈克瑟斯找到破绽，快速迈开双腿飞奔上去，速度之快让周围带起一片狂风，致使奔跑中奈克瑟斯的后面掀刮起大片土黄色的尘土。
    “喝！”奈克瑟斯在几个呼吸之间就到了刚要放下手臂的奈克欧特前面，朝着对方的银色脸庞打出凶猛的一拳。
    就在这个时候，奈克欧特却不可思议的反应过来，立刻侧过身子躲开，并反手抓住这攻来的银灰色手臂。
    奈克瑟斯还来得及将手臂挣脱开，奈克欧特迅速以抓着对方的手臂为出力点，用力举起奈克瑟斯，转身就是一记过肩摔，将后者扔出去。
    只见奈克瑟斯在半空中调转身形，于空中漂亮的翻身转过一圈，稳稳的落在地面上，随即转过身子踹退刚上前的奈克欧特。
    “用尽全力吧，我不会手下留情的。”奈克瑟斯左手为拳，右手为掌刀，摆出自身的格斗姿态，同时朝着奈克欧特出声低喝道。
    “你真以为自己能够打倒我了吗？”奈克欧特冷漠的双眼注视着奈克瑟斯，同样双臂抬起，再次摆出格斗的姿态。
    这场奥特曼之间的“激烈”战斗发生的太过突然，已经引起了城市中人们的反响。
    无数的电子显示屏幕正直播着这一幕，开始传遍整个御崎市，甚至日本的其他城市也越来越多的人们通过网络看到了这场战役。
    地球防卫军和TPC的高层领导也没法对此有什么商议，奥特曼之间的事情他们干预不了，只能静静的等待奈克欧特和奈克瑟斯分出胜负。
    ......
    另一个宇宙中，M78星云内一颗最为明亮的星球散发着耀眼的碧绿色光芒，奥特之星的光芒照耀着周边的宇宙虚空。
    光之国的等离子火花塔上，奥特之王静静的站立在等离子火花旁边，目视着下方碧绿色的晶体城市中，一群群来往的奥特曼们。
    奥特之王微微抬头，他知晓飞羽所经历的事情和如今的处境，这个孩子已经即将彻底沦陷于黑暗中。
    若是再不有所行动，第二个黑暗扎基将会降临于宇宙中，那时候一切都晚了，即便如此，奥特之王却不知为何显得很平静。
    在奥特之王身旁，艾斯走上两步说道:“王，那个孩子....”
    “还不到那个时候，只需要等下去就行了。”
    奥特之王轻轻摇了下头，随后在他的面前金光凝聚出一个虚影画面，“你看。”
    艾斯不解的看过去，画面中正是一个戴着银色妖异面具的男子，这个人正站立在城市中拿着黑暗进化信赖者。
    “这是飞羽？这么说来....”艾斯有些不明所以，不过他明白了奥特之王或许早在几年前就有安排了。
    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.
    


    第二百七十八章 对决结果，全输 (第1/1页)
    “砰——！”
    奈克欧特和奈克瑟斯互相朝着对方打出一拳，不同颜色的手臂相错而过打中对方，双方都被打得后退开，拉开了彼此的距离。
    奈克瑟斯捂着胸膛喘息了几下，将右手放在计时器核心上，手背上的弓箭武装延伸出一把闪耀着金色光芒的光剑，在天边阳光的照耀下漂亮而璀璨。
    “想用武器来战斗是吧。”奈克欧特一边说着已经将右臂放在计时器核心上，从暗黑弓箭武装上延伸出一把暗红色的光剑。
    两个奥特曼没有任何迟疑的同时迈开了步伐朝着对方极速冲去，在接近不过数米距离的时候，立刻挥动光剑劈向对方。
    在没有人能够看见的黑暗领域G空间中，混沌体扎基看着外面的战斗情景，不禁冷笑着说道:“真是精彩啊，就是这样尽情的战斗吧，很快....就将迎来最后的时刻了。”
    “锵！锵！锵！”
    奈克欧特快速挥动着黑暗光剑和奈克瑟斯的风暴光剑对拼，短短的时间就互相对击了百余招，双方的攻击节奏都快速有力，却谁也没有占到上风。
    又是数次对击后，奈克欧特猛然挥转黑暗光剑将风暴光剑挑开，朝着奈克瑟斯空门大开的胸口斩去。
    奈克瑟斯立刻回转光剑回来，横在前方防御，只是刚拦下黑暗光剑的斩击，就被奈克欧特迅猛抬腿将他踹退去。
    “唰！”
    奈克瑟斯后退几步定住脚跟，光剑朝着前方用力一划，一道月牙状的金色能量光刃直径飞了出去。
    奈克欧特立刻朝着旁边翻滚，而金色光刃从着他的右边呼啸而过，打在了远处的一座山丘上，伴随着“嘭！”的爆响，山丘直接被炸成大量的飞散碎石和尘土。
    奈克欧特刚站立起来，就看见奈克瑟斯再次使用光剑接连斩出七、八道月牙状的金色光刃，划破空气直径飞来。
    “嘭嘭嘭！”
    奈克欧特快速挥舞起黑暗光剑，精确的将袭来的一道道金色光刃通通斩爆开。
    奈克瑟斯这时立即聚集光能量在光剑上面，使风暴光剑的金光变得更加的耀眼，攻击也成倍提升。
    奈克欧特看到这一幕也将黑暗能量汇聚在光剑上，黑暗光剑当即亮出闪耀的赤红色血光。
    “锵——！”
    两个奥特曼猛然上前冲去，同时将蓄力的光剑斩出，风暴光剑和黑暗光剑互相对击在一起。发出一声清脆的金铁声和刺眼的火花。
    剑上光和暗的能量对击时爆出一大片的狂暴能量波，一瞬间以奈克欧特和奈克瑟斯为中心扩散开。
    “呼！”
    伴随着能量波的散开，四周的山峦通通被恐怖的能量波撞破成无数的碎石，并向外刮飞。两个奥特曼脚下的大地也在一刹那间裂出了数不清的大片裂痕。
    奈克欧特和奈克瑟斯死死盯着对方，两把极其耀眼的光剑卡在一起，发出着轻微的“嗤！嗤！”爆音声。
    两把光剑之间互压着，奈克欧特猛然抬腿踢了奈克瑟斯一脚，而同时也被奈克瑟斯空出的左手打了一拳，双方不由后退分开来。
    奈克欧特收起光剑，抬起右手来，手背上的黑暗武装当即延展出暗红色的黑暗弓箭，随后右手一拉弓箭，射出一发【黑暗·终极弓箭光束】。
    而对面的奈克瑟斯也在同一时间使用了光之弓箭，发射【终极弓箭光束】迎击而去。
    “嘭——！”
    血色箭矢和金色箭矢呼啸着互相对击在一起，爆炸出一大片的能量冲击波，同时让数不尽的尘埃席卷四周，几乎遮住了大半个战场。
    “滴咚！滴咚！”
    奈克欧特和奈克瑟斯的计时器核心都同一时刻亮起了红灯，警报着能量不足，可是两人都恍若未闻、战意未减。
    “这一击决出个胜负！”
    奈克瑟斯双臂向下交叉在一起，然后朝着中间竖起，双臂间隔闪发起数条横向的闪电，他开始汇聚全身的能量做出最后的一击。
    “那就来吧。”
    奈克欧特没有犹豫的将全身所有的能量汇集在双臂上，亮着黑光的双臂向下交叉然后在身前竖起，间隔闪发起暗红色的数条闪电。
    两个奥特曼准备必杀技的动作一模一样，随后同时完成了最后的蓄能。
    奈克欧特双臂组合成L状，所有的能量都聚集成黑红夹杂的必杀光线——【黑暗·终极光线】。
    而对面的奈克瑟斯也在同一时刻双臂合成L状，发射湛蓝色的必杀光线——【终极光线】。
    “咻！”“咻！”
    “轰——！”
    两道必杀光线轰击在一起，光线对击的中心爆炸出一股恐怖的超强能量震荡波，四周数百米内的山峦、树林、建筑、丘陵全部伴随着尘埃被掀飞成混杂的无数碎片。
    地面发生轻微的动荡地震，同时周围五六百米的范围内产生毁灭性的能量磁场。
    而在其中的奈克欧特和奈克瑟斯仿若没看到似的，源源不断的输出着各自的光线，只想着打倒对方。
    “滋滋！”
    相互持平的两道终极光线对击处亮着越发耀眼的撩绕电光，奈克欧特和奈克瑟斯毫无保留的用上所有的能量，只是谁也压不过谁。
    就在这个时候，突然之间，天边忽然变得阴暗起来，原本晴朗的白天黯淡得好像黑夜即将降临一般。
    “嗖！”
    一道漆黑的闪电从天空中劈下，精确的打中两道光线中心的能量电光，当即将其引爆开！
    “轰！！！”
    随着震耳欲聋的大爆响，其中包裹着的毁灭性能量一下子爆了出来，恐怖的能量波冲刷四周。
    “呃！”奈克欧特才不过刚看到这突如其来的震惊一幕，甚至还没反应就被汹涌的能量波给狠狠冲飞了出去，而奈克瑟斯亦是如此。
    “哈哈哈哈！”
    在那个爆炸处飘荡的尘埃中，传出一声声狰狞和狂傲的笑声，随后一个双目亮着紫光的黑红色身影从中缓步走了出来，“你们的战斗可真是精彩啊，可惜，到此为止了。”
    “这家伙....怎么会在这个时候出现？”奈克欧特在地面半起过身，抬起头，一阵惊愕的看着混沌体扎基。
    这家伙很可能一直在关注他们之间的战斗，情况不妙的是自己和奈克瑟斯都已经没有能量了，完全没法与其对抗。
    “是你这家伙！”奈克瑟斯非常气怒的看着混沌扎基，自己前段时间的邪恶性格就是他控制的，才让自己犯了那么多错误。
    “还记得我啊，作为光的适能者投入黑暗的感觉还不错吧。”
    混沌扎基蔑视的瞥一眼奈克瑟斯，随后再转向另一边的奈克欧特，发出蛊惑十足的声音:“我的适能者啊，和我走吧，离开这个虚伪的地方。”
    阅读网址：m.
    


    “地球已经容不下你了，我的适能者啊，别犹豫了，和我融合吧，让真正的黑暗扎基归来将这个令人厌恶的世界毁灭掉、让整个宇宙都臣服在脚下。”
    混沌扎基说着诱惑性的话走向奈克欧特的方向，现在他只想要吸取飞羽的扎基本源力量。
    只要得到的话，他将不再是一个分身体，而是彻底替代本体，成为那个可以横扫大宇宙、几乎无人可挡的真正的黑暗扎基。
    “有我在，不会让你得逞的。”
    奈克瑟斯竭力大喝一声，使用体内最后的能量双手组合成十字状，放出一道十字风暴，银白色的光线攻向三百米外背对着的混沌体扎基。
    “凭你也想和我对抗？”混沌扎基猛然转过身来，随着右手一挥，一道紫黑色的黑暗光弹【扎基.射击】飞了出去。
    “嘭！”
    黑暗光弹打在了银白色光线上，轻而易举的将十字风暴击破并朝着奈克瑟斯射去，强大的破坏力直接将奈克瑟斯炸飞了出去。
    “滴咚，滴咚。”
    计时器核心闪烁着红灯，倒在地上的奈克瑟斯想要爬起来，可是能量已经在和奈克欧特的战斗中耗尽，耗尽能量而自动解除变身，消失不见。
    混沌扎基这才转过身来，看向另一边开始站起来的奈克欧特，“我的适能者啊，你应该想清楚了吧？”
    “嗯，想好了。”
    奈克欧特缓缓的站起来，右臂上黑暗能量涌动，抬起噬人般的狠厉目光，这让混沌体扎基突感不对劲。
    “我的选择是....杀了你！”话音未落，奈克欧特已经骤然化作一道眼花缭乱的残影冲了上去。
    瞬间来到混沌体扎基前方，奈克欧特朝着对方的黑色面部打出蓄力的右拳，而混沌扎基突兀消失不见，致使奈克欧特攻出的右拳打了个空。
    “为什么要反抗我？”
    后面传来一个带有怒意的声音，奈克欧特立刻转向后面，而出现在后方的混沌体扎基踢出一脚。
    “砰！”
    携着黑暗波动的【扎基.踢】踹在奈克欧特的腹部上，连带着黑色火焰将奈克欧特狠狠踢飞出去。
    “嘭！”
    奈克欧特飞落进了城市中，砸碎开了数栋大楼，无数的碎瓦冲飞到遍地都是。
    混沌体扎基一步步继续走了过去，话语中不无可惜道:“真是太遗憾了，我的适能者啊，没想到你和那些人一样愚蠢，让真正的黑暗扎基归来是我们共同的目的，为什么要....”
    “因为你...都是因为你！”
    奈克欧特强挺着身子爬起来，身上很多部位还掺着灰尘，剧烈的愤怒使他双眼放出耀眼的红光，“阿玲才会死的，明明要对付的是我，为什么要利用她...”
    “是因为这个啊，真没想到你还记得，我可是很多次控制命令她暗中杀了你呢，可惜她一次也没能下手，不过我也没想到她会在最后清醒的一刻，选择自灭，真是感情至深啊，哈哈哈。”
    混沌体扎基轻笑着走过去，话中每一个字飞羽都听得非常刺耳。
    奈克欧特半跪在地捂着伤口，目光恨不得将混沌扎基给撕碎，体内已经没有半点力量了。
    “人类啊，你真的以为自己是黑暗扎基的继承者吗？”
    混沌扎基临近奈克欧特时停下了脚步，嗤笑着说出这句惊人的话:“你不过是个容器、是个工具而已，真正的扎基只是将力量暂存在你这里，由你来收集黑暗，已待复活时机，你到底只是区区一个渺小的人类而已，还以为自己是继承者....可笑！”
    奈克欧特愣住了，不由突然想到在黑暗忘川中的扎基从来没回答过为何选择自己，或许就是因为从来就没有什么适能者....
    “现在你这个工具的使命已经结束了，那这份力量我就拿走了。”
    看着不过几步之遥的奈克欧特，一抹紫光自双眼一闪而过，混沌扎基猛然向前而去，一只手弯成爪状闪电般攻去。
    虚弱重伤的奈克欧特根本没法躲避，只觉胸口剧烈一痛，黑色的手残暴的粉碎了他的计时器核心，并深入到内部去，同时碎裂开的核心发出一声“嘭！”的爆鸣。
    “呃！”奈克欧特痛喊出声，那一瞬间，这种胸口被撕裂出一个大洞的剧烈痛苦让他差点昏了过去，胸口处溢散出无数的黑粒子。
    除了感到无尽的痛苦蔓延开，飞羽甚至能感觉到那只手在自己的体内汲取着能量，抬手抓住混沌扎基的手臂，可是却已经没有力气推开了。
    “就是这个....这股强大的力量！很快我就是无敌的了！”
    混沌扎基不停的汲取着奈克欧特的力量，那不是战斗用的能量，而是属于扎基留给飞羽的黑暗，也是依靠有这些黑暗飞羽才能变身成奥特曼。
    现在混沌扎基清楚的感到自身能量疯涨到了数倍，而且还在持续增强中。
    他计划了这么久终于等到了这一天，数千万年来一直在等待能够取得扎基的本源黑暗然后取代本体的那天。
    “可恶，我..我...怎么可以....”
    奈克欧特已经虚脱到没法挣脱，只能等待着死神的降临，体内的黑暗被不断吸取，奥特曼的身体开始化作点点黑粒子消散开。
    这个时候，不知是什么原因，尘封的脑海中，似有似无的仿佛记起点什么....
    “求你一定要救救飞羽，不论需要我做什么都愿意。”
    “能救他的不是我，是你。”
    “奥特之王，你到底做了什么？”
    “那么就说好了，孩子，四年后我在光之国等着你。”
    等等....
    这是什么时候....
    我还有重要的事情没完成！我不能....不能...
    有心无力般的绝望，飞羽所能看见的视野逐渐黯淡，视线缓缓上移，看了一眼晦暗的天空，最后，慢慢的，沉寂于一片看不见的黑暗中。
    赤红的双目失去光泽，奈克欧特的身躯化作无尽的黑粒子向着四周散开，在空气中消失不见。
    “诺亚，等着我来雪耻吧。”
    混沌扎基满意的扭动了两下脖子，浑身散发着一缕缕紫气，身上强大的力量让他连诺亚奥特曼也不放在眼里了。
    混沌体扎基之前吸收了被诺亚灭绝掉的亿万扎基分身的黑暗，可加在一起也没有飞羽身上的黑暗强大，这证明扎基真正留下的力量都在飞羽这里，这让他惊奇万分。
    不过混沌扎基也清楚，这股足以摧毁天地的黑暗之力需要数天时间转换成自己的力量，所以还不能有所行动。
    “渺小的地球人啊，七天之后我会再度降临毁灭掉这个世界，那将是这颗星球的末日，就让你们在绝望中慢慢等待着灭亡的来临。”
    混沌扎基发出恶魔般的声音响彻整个地球，让全球数十亿人们闻之大惊，随后混沌扎基在紫光中消失不见。
    而在飞羽最后看的那个天空方向，一道金色和银色的“流星”穿过层层白云，直落在地面上。
    金光凝聚成赛罗奥特曼，而另一道光则是戴拿奥特曼，赛罗扫了一眼满目疮痍的四周。
    尘埃弥漫、土石遍地、以及大片倒塌的建筑大楼，这里明显发生过激战。
    “可恶，看来我们来晚了！”赛罗愤愤的一甩手臂。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


﻿    就在这两天，赛罗带着戴拿回归了地球，原来戴拿之前被斯菲亚黑洞吸走之后并没有死去，反而意外获得了穿梭平行宇宙的能力。
    只是在另一个宇宙的地球上遇难了，赛罗赶到后，联合异宇宙过来协助的高斯奥特曼一起救出了戴拿。
    在对付宇宙恐龙海帕杰顿之际，三人奇迹般的合体成为了赛迦奥特曼，在终于打败了敌人之后，戴拿从赛罗这里听闻飞羽的消息之后，立刻就和赛罗一起赶回来了。
    飞鸟信回到日本御崎市上，很快就了解到飞羽曾经破坏城市、灭杀防卫军的经过，奈克欧特已经成为了全人类心目中的敌人。
    这让飞鸟心中既感到难过又无奈，虽不知其中缘由，但他任然坚信这些事情飞羽绝不是有意的。
    可是，很快他又得知了一个噩耗。
    奈克欧特和奈克瑟斯数天前起了冲突，在城市边缘发生了激战，可是之后出现了一个恐怖的黑暗巨人，不仅轻易的击溃了奈克瑟斯，也将奈克欧特的力量吸取殆尽至其消失不见。
    黑暗巨人在临走前更是嚣张的扬言在七天之后要毁灭掉地球，那时所有的人类均逃不过灭亡的危机.....
    飞鸟信虽然非常想知道飞羽此时的下落，可是完全没有任何线索，而时间也十分的紧迫，眼看已经数天过去即将迎来决战的时刻，飞鸟只能暂时全心的投入如何迎敌之中。
    混沌体扎基留下的狂妄宣言已经传播到了全世界上，地球上各大国家组织已经联合派出了各大防卫军，准备七天后为守卫人类的存亡而战。
    而现在，真正能够对敌的战力只有戴拿、奈克瑟斯和赛罗三个奥特战士了，他们能够战胜获得本源黑暗之力的混沌体扎基吗？
    三人正在伊诚辉的房间中商量着如何迎敌的对策，飞鸟信忧虑的问向伊诚辉:“阿辉，那个黑暗巨人的实力怎么样？你认为我们三个能赢吗？”
    “唉，我有多次和他交战的经历，结果....完全被碾压，我根本不是对手，何况混沌体扎基如今吸取到了本体的黑暗力量更是今非昔比。”
    伊诚辉一只手扶着下巴，深思熟虑了一会后，语气中缺乏自信的说道:“即使是我们三个联合，我也没有多少把握。”
    “你们怎么这么没信心呢？”赛罗倒不同于他们两个，没有任何敌人可以让他感到一丝畏惧的，相反越强的敌人他越有兴趣挑战。
    赛罗正色道:“要知道如果在战斗之前就失去了决胜的信心，那这场战斗还未开始其实就已经输了。”
    说着话锋一顿，赛罗鼓励起他们道:“再说了，我们可是奥特曼，不管是什么样的敌人，只要我们齐心合力，即使是面对再强大的黑暗，我们也一定能赢的，绝对能赢！”
    飞鸟和伊诚辉不由对视了一眼，被赛罗感染得重拾了信心，随后朝着赛罗点了下头。
    “嗯！”
    .....
    无边无尽的黑暗深渊，所有的一切都被无穷的黑暗覆盖，除了阴沉的黑色再无其他，完全是个彻底的黑暗世界。
    飞羽自身正掉下着一个无底的黑暗深渊，身体不停的下坠着，一直、一直的在下坠。时间在这里仿佛不存在一般。
    飞羽触摸不到任何东西、听不见任何声音、闭着的双眼也看不到任何事物，只有一点还残存未失去的模糊意识在告诉他，自己还活着。
    我输了.....又一次输给了敌人，明明已经很努力了，明明是场输不起的战斗，可我还是败了。
    已经坚持了这么久了，好累，真的好累啊....真的不想再去战斗了。
    如果可以就这样死去就好了，那样再也不用去面对那个残酷的世界了，再也没有烦恼、没有失落、也没有痛苦。
    他不禁想到，获得这强大的力量究竟有什么意义？除了不幸以外似乎没有其他了。
    从获得黑暗扎基的这份力量能够变成奥特曼开始，来到奥特曼的世界中经历着一次又一次的艰辛战斗，遇过一件又一件的心酸经历，所有的一切如同幻灯片般慢慢闪过飞羽的脑海中....
    如果当初自己没有得到这力量，现在应该在原本的世界过着正常人的生活吧，可是已经没有如果了。只有已经改变不了的过去。
    扎基将力量继承给我，也不过是把我视为一个傀儡罢了，那我这么久以来，一次次使我遍体鳞伤的战斗到头来是为了什么？我这么累到底在坚持什么？
    飞羽的记忆变得有些模糊了，所有经历过的一切感觉变得如同一场梦一样。数年以来的与所有人之间羁绊也悄然消失，逐渐的....他连自己是谁也快忘记了。
    来自内心身处传来一句句虚无缥缈般的声音:“正义和邪恶，一直徘徊在这两者之间，却无法舍弃其中一方，那不是迷茫，是没用。”
    “经过了这么多次的绝望，你应该明白了吧？这世上从来就没有什么是真实性的，所有的一切都是虚伪的。包括...人与人之间的那脆弱不堪的情感。”
    “既然这个残酷的世界只能给你带来痛苦，那就没有存在的价值，去将一切都毁灭掉吧。”
    飞羽的双眼缓缓的睁开，周围无穷无尽的黑暗随之移动，从四面八方向着他涌动而来。
    （）
    


﻿    无穷尽的黑雾携带着黑光粒子从四面八方围拢过来，慢慢的将悬浮着的飞羽笼罩在其中，渐渐的融入他的身体之内。
    作为黑暗破坏神将一切都毁灭，摧毁宇宙间的文明和生灵，给所有的宇宙带来无穷无尽的灾难。
    “不可以！”飞羽张开的眸子一缩，四周本来接近的黑暗在喊声下，如同遇到猛烈狂风般在一瞬间朝外刮散开，而后消失不见，飞羽的周围再度成了一片空白的黑暗区域。
    下一刻，漆黑一片的黑暗深渊世界开始转变，在一刹那间就宛若镜子一般轰然破碎开。
    飞羽发现自己来到了一个新的空间，而这个地方....是那么的熟悉。
    整个黑暗的世界中好像是在空旷的宇宙深处，不同的是到处飘荡着无数如同荧光般的黑光点，美丽似幻，这里是黑暗忘川。
    “那你真正想要的是什么？你自己也不知道吧。”那个内心的声音变得清晰起来，这个声线和飞羽的音色一模一样，有种飞羽正在和自己对话之感。
    “为了自己的理念背负这些‘错误’，已经够了不是吗？”
    “不要说了。”飞羽的心情沉重万分，声音低沉。
    “你不觉得已经很累了吗？悲伤、无助、快乐、考虑、心碎、纠结、想象、憧憬、心酸、放弃，改变、相信，因为这些复杂又可笑的情感你到头来得到的是什么？”
    飞羽握紧了双手:“那是我做出的选择，我从来没后悔过....”
    “是吗？不后悔吗？你还记得与混沌体战斗时想起的那段不知名的记忆吧，你可是还去过另一个平行宇宙。”
    “那个记忆到底是怎么回事？”飞羽惊愕问道，同时心中有一种莫名的情绪，自己好像忘掉过什么极其重要的事情。
    “好好回想起来吧，你早就已经.....全都失去了。”
    那个声音说到后面时，飞羽的脑海中突然涌现出一大片陌生的画面，他才发觉自己被消抹过一段记忆，一时间飞羽觉得自己好像正处于三年前一样。
    时间仿佛倒流到了三年前，当时失去意识的飞羽被筱雪唤醒之后，毫不犹豫的飞往宇宙，穷尽所有的力量和黑暗路西法同归于尽。
    本以为之后自己是被黑暗扎基本体所救，但事实并不只是这样，模模糊糊的听到了筱雪那清丽的声音，不知在和谁对话。
    “小姑娘，如果要想救活他，你将会付出沉重的代价，你还愿意吗？”
    “我愿意，求求你一定救飞羽，不论需要我做什么都愿意。”
    “真正能救他的不是我，是你，准确来说是你的心。”
    “我的...心？”
    当时就是这样不知过了多久，飞羽醒过来时，发现自己处于一片金色的光芒空间中，而前方有一位身着红色披风的老者在等着他。
    “孩子，你醒了。”
    “奥特之王？！”
    飞羽惊讶的看着这位老者，难道是他帮了自己？随后马上就想到刚才和筱雪对话的就是奥特之王的声音。
    飞羽完全不顾及自己为何在这里，也没有要感谢的意思，立刻质问道:“我听到了你和筱雪说的话了，你和她交易什么了？她现在又在哪里？”
    奥特之王并不在乎飞羽的无礼，也没有回答飞羽的问题，而是说起另一番话:“那个小姑娘从小就带有不知名的黑暗气息你应该知道吧。知道为什么吗？”
    “你知道原因？”飞羽不由顿了下。
    这点他当时知道，筱雪无时不刻带着病情就是因为身上的黑暗气息所致，导致身边人会心情变差、处处不幸。
    因此从小到大周围的人都会远离她，给她留下了深深的阴影，直到筱雪遇见了飞羽和飞鸟信他们。
    曾经飞羽就尝试吸取过她身上的黑暗气息，之后在城市中发现根本抑制不住这强大的力量，直接暴走大肆破坏，后来奈克瑟斯和艾斯来阻止.....
    “宇宙中有个传言，有个名为纯净黑暗体的晶体散落在宇宙间，其中纯粹的黑暗能量可以让获得者强大到足以横行宇宙。”
    奥特之王说着轻叹了口气，接着说道:“这个传言让无数的贪婪者四处寻觅此物的下落，但凡有一点线索的星系就会出现战争。”
    飞羽曾经从黑暗路西法、贝利亚、原罪路克菲尔这些对手的口中听过纯净黑暗体这个东西，只是不明白奥特之王突然说到这个干什么？
    这个和筱雪有什么关系？
    奥特之王慎重的说道:“没人会想到这个晶体竟然就在地球上，而且被用不知名的方式出现在一个小女孩的心脏中。”
    “什么？”
    飞羽顿时感觉脑海中的思维被炸开了一般，一下子失去了运行能力，筱雪的心脏居然被植入了纯净黑暗体，怪不得当年黑暗路西法莫名其妙的要抓走她。
    这么说来....
    奥特之王找到了筱雪，也把这件事情告诉了她，并告诉她使用纯净黑暗体的黑暗力量就能救活自己。
    不过她的生命会付出相应的代价，而自己站在这里就证明她已经同意了。
    “我和她说过会付出沉重的代价，但她依然为了你同意了。”
    “她现在怎么样了？是不是....”飞羽已经完全失去了冷静的能力，他现在必须马上立刻知道她的情况。
    奥特之王微微摇头，表示有些遗憾，“我只能帮她维持四年的生命，这期间她将会忘记关于你的所有记忆，你必须在第四年之内带她来光之国治疗。”
    “四年....”
    飞羽的心缓下了一些，他知道千万必须记住四年后带她去光之国一趟，看向奥特之王说道:“那奥特之王你需要我帮你做什么吗？”
    “嗯，在另一个宇宙中，存在着一个黑暗扎基的分身体，那里有一个适能者需要帮助才能成长，我想交给你。”
    “诺亚的适能者？你不怕我反悔杀了他？”
    Ps:应该看得懂情节吧，这是曾经女主失忆的坑，接下来是黑暗羁绊的坑，别忘记现在都是主角想起的回忆，这些都是已经发生在三年前的。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
    


﻿    飞羽同意了和奥特之王的约定，何况他自己也需要去回收扎基遗留在世间的分身。
    因为飞羽实力尚未完全恢复，在那个世界一直隐藏着身份，连“分身扎基”在逐渐苏醒也没有行动，只是暗中观察着这个世界的种种变化。
    很快就发现这里存在着数名实力和性格都堪称“变态”的罪恶魔神，这里是个非常危险的地方。
    在黑暗进化信赖者的指导下，让飞羽终于遇见了一个名为云辉的男子，云辉当时在面对梅菲斯特赠与的黑暗力量诱惑下，坚定着心中的决意直接拒绝掉，随后差点被梅菲斯特羞愤杀死之际，飞羽出现救走了他....
    ........
    整片御崎城市中的氛围一片阴郁，阴暗的天空上一眼望去皆是密布的黑云，有种乌云压城的压迫之感。
    今天伊诚辉、飞鸟和赛罗都时刻没有放松警惕，在密集人群的商街上看着满天乌云的天空，随时等待着混沌体扎基的到来。
    就在这时，伊诚辉好似有所感应般，猛然转头看向另一个方向的天空，高声道:“来了！”
    “唰！”
    突然之间，五百多米高的天空中骤然凭空乍现开一个黑暗漩涡，一道赤红色的流光从黑暗领域G的中心极速落下。
    “轰！”一声巨响，这道流光砸落在地，巨大的撞击力让整片广阔的城市猛烈一颤，带来的冲击力让赤红色流光周围的数栋大楼直接被冲飞成漫天的碎片。
    “呃昂！！”
    其中的黑红色身影站立起来，紫色的双眼微微抬起，发出一声如同野兽般的咆哮声，一股强大的黑暗冲击波从身上一瞬间传导出去。
    黑暗冲击波所过之处都刮起一大片尘埃，同时引起一次次的爆炸火焰，汹涌的火焰随着气波向前推去，各种各样的建筑、高楼大厦和街道在冲击波和火焰的影响下直接成了碎裂的平地和满地的废墟。
    仅仅只是一击，就让两千多米，也就是两公里之多的城市成了一片废墟，里面所有的一切都被摧毁，熊熊燃烧的火焰和黑烟升腾其中，场面堪称惨烈。
    绝大部分人类根本连逃跑的机会都没有，就命丧其中，而在远处幸存的人们惊叫着逃跑，逃亡的喊叫声开始传遍在城市的每个角落。
    “渺小的人类啊......迎接灭亡的时刻吧！”
    混沌体扎基发出着恐怖的恶魔之音，他周围尽是破坏后的黑烟和飘荡的尘埃，冷眼看着远处逃跑的人们。
    所有路上的人们都纷纷疯狂逃亡，甚至有的人过于惊吓而摔倒在地，被后面涌上来逃亡的人们从身上踩踏过去，所有的道路变得一片混乱。
    准备已久的防卫军们立刻全体武装出发，无数的战斗机从空中出发，一辆辆的重装坦克也前往目的地而去。
    越来越多的市民随着防卫军人员的安排来到了地下避难所，人们的内心都在惶恐着今天会不会是人类的末日，他们只能把希望寄托在奥特曼身上。
    而在远处的一个商街上，伊诚辉、飞鸟信以及赛罗从那边清楚的看见了这惊人的一幕，混沌体扎基的一击就造成了如此大规模的破坏和恐慌.....
    “这家伙居然变得这么强....”飞鸟信不由吞了一口唾沫，混沌体扎基的实力完全超出了他的想象。
    “看样子他真的成功彻底吸收了扎基的本源力量。”伊诚辉脸上都是满满的不甘，手中的进化信赖者握得更紧了几分。
    “可恶，这家伙绝对不可原谅！”
    赛罗的眼神里充满了愤慨，说着就将奥特眼镜按在双眼之上，随即有红、蓝、白三色交织的流线状强烈光芒从身上释放而出。
    飞鸟信紧随其后，高高抬起手上的闪光剑，闪光剑的短剑弹出并绽放出一片刺目的白光。
    伊诚辉也将进化信赖者的鞘部拔出，水蓝色大海般的光芒当即从进化信赖者上散发而出。
    混沌体扎基停下来了动作，转而看向前方，只见三道色彩各异的流光飞来这遍地的火焰废墟之上，凝聚出戴拿、奈克瑟斯和赛罗三个奥特曼的身形。
    “都到齐了吗？”
    混沌体扎基发出冷冷的声音，扫视了一眼三个奥特曼，那漠然的样子完全不把三个奥特曼放在眼里。
    “这次绝对要消灭你！”
    奈克瑟斯毫无畏惧的率先冲了上去，还在奔跑的途中身上就绽放出红蓝色的光芒，转变成红蓝交融成年形态。
    “绝不会让你肆意妄为的！”戴拿坚定的大喊一声，也迈步冲了上去。
    奈克瑟斯右手的弓箭武装延伸出一把金色的光剑，猛然挥动风暴光剑斩向混沌体扎基。
    只是光剑在离混沌体扎基不过十米的时候，被它周围猛涨的黑暗能量气场抵住，使光剑无法前进，这让奈克瑟斯惊愕不已。
    同时戴拿也冲了上来，也是一样的结果，攻出的拳头还没打到混沌体扎基，也被其散发的黑暗能量气场给抵住了。
    “太弱了！”
    混沌体扎基蔑视着眼前两个前行不得的奥特曼，左手一挥，无形的冲击波飞出，奈克瑟斯和戴拿的胸膛都爆炸出一大片刺眼的火花，两个奥特曼当即倒飞了出去。
    “哈！”随着一声大喝，赛罗手持着的合体冰斧亮起耀眼的碧绿色光芒，已然飞身跃起一百多米，从低处的上方狠狠朝着混沌体扎基砍下。
    带着万分力道的合体冰斧成功斩破了混沌体扎基周身的能量气场并斩在它的肩部上。
    可接下来，另赛罗感到惊讶的是他的绝招【等离子火花斩】竟然斩不破混沌体扎基的皮肤，斩杀过无数怪兽的冰斧居然没有任何效果。
    “什么光之国年轻一代的最强战士，也不过如此！”
    混沌体扎基猛然抬眸看向偏上方的赛罗，赛罗见此急忙收回冰斧向后飞开，混沌体扎基发出的【扎基.射击】已然追击过来。
    “可恶！”
    赛罗立马将手握着的合体冰斧挡在前方，只是根本没拦下扎基.射击的强大威力，直接在爆炸中被炸到了地面，重重的摔在了残破的废墟之上。
    “接下来我可要认真了！”
    赛罗努力的站起来，声音里带着丝丝怒火，手碗上的帕拉吉手镯散化做数道白光，在赛罗的前方凝聚成一把巨大的银色究极弓箭。
    奈克瑟斯和戴拿对视了一眼，分别来到了赛罗的左右两侧，双手凝聚起能量准备释放各自的必杀光线。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
    


﻿    赛罗抓住前方银白色的帕拉吉弓箭，并用另一只手拉起弓箭的弓弦，随着他拉弦的动作，整个帕拉吉弓箭都亮起一阵耀眼的光芒。
    而对面数百米距离外的混沌体扎基没有动作，就这么站在那里，竟然想要正面迎下这一击。
    赛罗聚集好了能量，随即放开闪发着璀璨蓝光的帕拉吉弓箭，名为【最终究极赛罗】的弓箭当即笔直飞了出去。
    “咻！”
    最终究极赛罗弓箭刚发射出去，就好像钻头一般旋转起来，在空气中发出一声声破空音，一路飞过满地余烬的废墟，直攻向混沌体扎基。
    混沌体扎基向前伸直起包裹着黑光的右手，最终究极赛罗中间的剑尖正好轰射在它的手掌心上，发出一声巨大的声响。
    闪亮着蓝光的最终究极赛罗持续旋转着，带来的巨大攻击力和冲击力，让混沌体扎基的右手关节处不由向下微微一弯，不过它却成功接住了赛罗这最强的一招。
    “什么？”赛罗不由惊出声，惊讶的看着毫不费力接住了帕拉吉弓箭的混沌体扎基。
    要知道帕拉吉之盾是诺亚的赠物，其中威力可谓强大无比，曾灭杀过很多实力强大的敌人，没想到混沌体扎基居然正面硬接了下来，并且没有受到伤害，简直无法置信。
    最终究极赛罗弓箭还在混沌体扎基充满黑暗能量的手掌心上旋转着，只是怎么也突破不了这防御，表面上的蓝光开始逐渐黯淡下来。
    混沌体扎基声音里颇为不屑的说道:“诺亚赠与的东西就只有这点程度，真是差劲人意啊。”
    在赛罗的两侧不远处，奈克瑟斯和戴拿也刚好聚集好了能量，双手组合在一起，奈克瑟斯发射出亮白色的终极光线，而戴拿则发射出湛蓝色的索尔捷特光线。
    两道不同颜色的必杀光线横穿数百米的距离，轰击在正接着弓箭的混沌体扎基身上，爆炸出一大股的爆炸能量波将混沌体扎基给吞没了。
    而最终究极赛罗弓箭从能量波中飞了回来，整个化成一团白光，来到赛罗的手腕上恢复成帕拉吉手镯。
    赛罗、奈克瑟斯和戴拿凝神看着前方飘散开的爆炸能量区域，只见一个黑红色的身影从中缓步走了过来，混沌体扎基身上依然没有一丁点的损伤，他们的全力一击完全没有效果。
    “打完了吧，这下....轮到我了。”混沌体扎基发出冷漠的声音，瞬间移动到天空中，双手汇聚起大量的黑暗能量，随即向着前下方放出一个巨大的能量球。
    黑暗能量球在赛罗几个奥特曼的上空宛若炸裂的烟花般散开，化作无数的黑暗光弹从天空中落下，密密麻麻的几近遮盖了上千米的天空，可谓是覆盖式轰炸。
    如此大的范围，赛罗他们根本没有时间躲避，也就是说只能硬抗。
    “大家小心！”
    奈克瑟斯急忙抬起双手，向上释放出圆形水波状的奥特屏障，来抵御着这无数从天而降的黑暗光弹。
    而赛罗和戴拿也快速的向着上方放出各自的奥特屏障。
    “轰轰轰轰轰！”
    一颗又一颗的黑暗光弹从天而降，无数的光弹轰炸在三个奥特曼的屏障上，更多的光弹则轰击在四周的地面上，将大地炸出一个又一个的大坑，而废墟处也炸得更是一片狼藉。
    “轰！轰！轰！轰！”
    数不尽的黑暗光弹还在持续下落，剧烈的爆炸音充斥了三个奥特曼的四周，土黄的尘埃弥漫至整个区域，地面上也燃烧起一片火焰。
    “可恶，不行了....”
    奈克瑟斯撑着屏障的双手剧烈颤抖着，接了数十颗黑暗光弹的屏障下一秒直接破碎开，还在继续下落的黑暗光弹都炸在了他的身上。
    “奈克瑟斯！”赛罗急忙看向奈克瑟斯的方向。
    右边不远处的戴拿也坚持不住了，屏障破碎后被无数的黑暗光弹轰击在身上，赛罗闻声又急忙转向戴拿那边。
    “赛罗奥特曼，还是担心一下自己吧。”
    随着听见一句冷笑声，赛罗转头向前，刚转过来，就看见前上方一道外圈围绕着紫电的黑暗光束在眼前极速放大，随后就是胸口被击中传来一阵剧烈的疼痛。
    “嘭！”
    赛罗被【扎基.重力】光束击飞到离地而起，黑红色的光束冲刷着赛罗的身躯直直飞到千米以外的地面上。
    而后在那里升起一股火焰能量爆炸，将赛罗以及周围三百多米的残破城市都笼罩了进去。
    空中的混沌体扎基放下合并的双手，停止了【扎基.重力】的输出，冷眼看着远处那个升腾着的火焰区域。
    这时天空中的黑暗光弹雨下降结束，而地面上都是消弥的黑烟和火焰，尘埃四处飘荡，奈克瑟斯和戴拿闪烁着红灯倒在废墟堆中，几近失去战斗能力。
    前后仅不过一分多钟而已，奥特曼们毫无还手的被打败了，避难所中的人们看得心里上升起了绝望感，奥特曼都被输了，那人类更是没有胜算。
    而在火焰废墟中，滚烫的火焰舔舐着赛罗红蓝色的身躯，将身体上蓝色的部分映衬上了些火红光。
    “该死....”赛罗刚刚稍微清醒了一些，立刻忍着浑身的剧痛一点点爬起来，要是自己倒下的话，那人类就完了。
    “嗯？”
    混沌体扎基刚刚落下地面，发觉到赛罗的光之气息还没有消失，而且不可思议的是气息不仅没有变弱，反而在以极快的速度变强，这实在是太奇怪了。
    “还没被我灭掉吗？”混沌体扎基有些疑惑的看着那片火焰区域，只见火焰中骤然绽放出一片耀眼的黄金色光芒。
    “光辉赛罗！”
    随着火焰区域中发出赛罗坚毅的声音，强烈的金光将火焰给冲破开，一道极其刺眼的金色流光从中飞了出来，朝着混沌体扎基犹如一颗炮弹般极速射去。
    “想打败我，你还差两万年呢！”浑身散发着闪耀金光的赛罗怒喝一声，充满金光能量的拳头狠狠打向混沌体扎基。
    


﻿    混沌体扎基看见浑身绽放着闪耀金光的赛罗飞冲而来，有些措手不及的竖起黑红色的左手挡在前面。
    “砰！”
    光辉赛罗的拳头打在黑红色的左臂上，强大的力道让混沌体扎基身体不由向后退去，双脚在地上向后滑出了两道深深的土沟。
    光辉赛罗猛然踏地飞起，一瞬间就飞到了千米多的高空之中，然后伸直右腿，已飞踢的姿势落下，还在飞下的中途，腿部上就燃烧起金色的火焰。
    熊熊燃烧的金色烈焰覆盖了光辉赛罗三分之二的身躯，让赛罗宛如一颗金色的火流星从高空的天际落下。
    混沌体扎基刚扬起头来，光辉赛罗的飞踢已然几乎就在眼前，他当即抬起双臂向前交叉在一起，赛罗飞踢砸在黑红色的双臂上，脚上携裹的火焰随即爆炸开来。
    “嘭——！”
    硬生生抗住了光辉赛罗飞踢，混沌体扎基身形再度暴退五六百米，在残破的街道拉出一条长长的沟道。
    浑身散发着璀璨光华的光辉赛罗落下地面，亮着蓝光的锐利双目微微抬起，紧盯着站在残垣断壁中的混沌扎基。
    “不错。”
    混沌体扎基垂下抬着的双臂，恍若刚才没有被压制似的，看着远处的光辉赛罗轻蔑的说道，“拿出你最强的力量了吗？可别让我失望哦，赛罗奥特曼。”
    “哼，你的黑暗在我的光芒面前根本不堪一击！”光辉赛罗爆喝一声，而后猛然朝着前方飞冲而去，速度之快只能看到一道模糊的金光残影。
    “是吗？”混沌扎基冷笑一声，然后也朝着极速攻来的光辉赛罗飞冲过去，同时左手上聚集起一股强烈的黑暗能量。
    一金一黑的身影飞冲向对方，两者之间的距离极速缩短着，光辉赛罗扬起充满光能量的拳头用力打出，混沌扎基也攻出了附有黑暗能量的拳头。
    “砰——！！！”
    随着一声震天动地的爆鸣声，金色和黑色的拳头对砸在一起，爆发出一股无形的强烈气流已圆环状从中间散开，周围堆积的废墟碎片被刮散开，两者脚下的大地也裂出了无数纵横交错的裂纹。
    在拳头对碰的瞬间，光辉赛罗的右手痛到一瞬间麻木了，无法抵抗的反冲力让光辉赛罗整个身躯向后倒飞出去。
    而混沌扎基却只是后退了数步，甩了两下手，然后骤然追击而去。
    光辉赛罗在倒飞出去七八百米后，在半空中360度转身落下地上，随即光辉赛罗就发觉到了强烈的能量反应，急忙向着左边跃开。
    “嘭——！”
    几乎才避开，飞冲来的混沌扎基一记重拳轰击在光辉赛罗原本位置的大地上，恐怖的巨力让坚实的大地崩碎开成一个直径三百米多的巨坑，无数大小不一的碎石如同烟花一样爆散开。
    光辉赛罗还没来得及还击，混沌体扎基却已经猛然转身而来，一记回旋踢踹在光辉赛罗的腹部上，当即将赛罗踢飞出去。
    “唔！”光辉赛罗发出一声闷哼，整个金色的身躯飞出去撞在一栋栋残破不堪的大楼上。
    “嘭！嘭！嘭！”的十多声巨响，光辉赛罗巨大的金银身躯硬生生撞破了一栋又一栋的残破大楼，一连十多栋大楼被撞碎后，光辉赛罗才倒进了满地的废墟上。
    “怎么能输给你...”
    光辉赛罗晃了两下脑袋，爬着站起来，身体上全是疼痛，钻石形状的光辉能源核心已经亮起了红灯，身上散发的黄金光芒也黯淡了很多。
    “光辉艾梅利姆切割！”光辉赛罗大喝一声，横起左臂在身前，额头上的蓝色镭射灯当即射出一道金色的【光辉艾梅利姆切割】射线。
    混沌体扎基冷哼一声，抬手在前方释放出了【扎基.反射】屏障，射来的光辉艾梅利姆切割打在了屏障上，激起了极其刺眼的火花。
    随后黑暗屏障上面开始出现细小的裂纹，只要再有十秒左右，光辉艾梅利姆切割就能打破屏障。
    混沌体扎基好像没看到这危险的一幕似的，随即挥手释放出十多个【扎基.射击】黑暗光弹，一颗颗光弹绕过了前方的黑暗屏障直冲向远处的光辉赛罗。
    “轰轰轰！”
    光辉赛罗见此立刻停止艾梅利姆切割的输出，只是扎基.射击已然瞬息而至，打在了光辉赛罗的身上和四周的废墟地上，一股股剧烈的爆炸火焰将他吞噬了进去。
    全世界的人们和地下避难所的人们正在各大屏幕前关注着这场战斗，每个人看到败落的赛罗都是心中一紧。
    “赛罗.....”
    另一边的地上，奈克瑟斯努力撑起身体，只是怎么也站不起来，他知道自己是诺亚的继承者，为了打败扎基才获得这份纽带之光，这时候怎么可以倒下。
    “那家伙想干什么？！”重伤的戴拿好不容易恢复一点体力，微微抬起头看到了什么，声音里充满了惶恐。
    “难道他想....”奈克瑟斯同样惊愕不已。
    混沌体扎基向上伸直起手臂，聚集起一团浓烈的黑光在右手上，黑光随着能量的扩大而膨胀起来，形成一个巨大无比的能量团。
    一边聚集着能量，混沌体扎基一边讽刺性的笑道:“你们奥特曼不是自诩为守护者吗？就让你们体验体验这座城市在眼前被毁灭掉是什么样的绝望吧，哈哈哈！”
    “什么？”
    光辉赛罗大惊，想站起身去阻止，他能感应到混沌扎基手上那百米大的黑暗能量团包裹着的能量何其巨大，一旦爆炸开，整座御崎市绝对会在能量的冲击下毁灭掉。
    混沌体扎基冷笑一声，在所有人惊恐无比的目光中，他手上那团巨大的黑暗能量球猛然爆裂开，其中汹涌澎湃的毁灭能量一下子席卷出来！
    


﻿    “轰！！！！！！”
    百米大的黑暗能量团爆裂开，发出一声毁天灭地般的巨大核爆音，足以摧毁一切的爆炸能量波一瞬间扩散出来。
    以每秒数公里的极快速度传导出去，战场中的光辉赛罗、奈克瑟斯、戴拿首当其冲被卷了进去，状况不明。
    而能量冲击沿途所经过之处的一栋栋高楼大厦接连崩碎开、一辆辆汽车爆炸成废铁、大地随之崩裂。
    整座御崎城市中，足足有百万多的人类们都听到“轰！”一声震耳欲聋的巨大爆炸声，很多人最先看到宛若“海啸”一般的紫色能量波涌来，只是刚看到连逃跑的机会就被冲刷进去。
    仅仅数秒的功夫十多公里的城市就成了一片废墟，而伴随着的数万个人类成了灰烬，甚至大多数连灰烬都没留下，满地废墟和裂纹的地面遍布着死亡的烈焰。
    原本繁华美丽的御崎市不过数十秒的时间就被爆炸能量波所吞噬，而后仅存下一个个冒着浓烟的漆黑废墟，所有美丽的景点都面目全非，没有任何的生命存活，飘荡起的尘埃几乎遮盖了整个御崎市。
    “御崎市....没了？！”
    各国联合的防卫军基地中，所有的高层人员惊讶得难以置信，完全不敢相信敌人居然拥有如此可怕的实力，哪怕是四年前的黑暗路西法都没造成如此大的破坏。
    而在地下避难所的人们都已经惊哭出声来，他们看到了屏幕上的御崎市被摧毁的一幕，这意味着他们的家人全都遇难了。
    此时御崎市天空的乌云在地面烈焰的衬托下，亮起几丝红光，地狱般的火海燃烧着大地，整个一副末日场景。
    东京市医院中，电视里放映着三个奥特曼战败、然后御崎市被摧毁掉的场景。
    看着整个过程，筱雪不可置信的捂着嘴不让自己哭出声来，悲痛的眼泪从眼睛流出，顺着脸颊划落。
    .........
    黑暗空间中，飞羽已经寻回了那段记忆:解救那个适能者送去医院，并交给像是小女孩外表的“堕落”、暗中给予那个世界的“飞鸟”变身器、打败那个刚复活的分身扎基....
    最令飞羽没想到的是一直以来在寻找筱雪失忆的原因，原来最终造成这件事的是自己，真是讽刺。
    按时间来算，现在已经算是四年后了，那也就是说和奥特之王的约定....
    想到后面发生的事情，飞羽顿时恍然大悟，“所以扎基才封住了我这段记忆....是怕我再受情感的牵连，以此彻底断掉我的后路吗？”
    那个和飞羽一样的声音说道:“是啊，不过你以为奥特之王对你很好吗？那个虚伪的老东西是借机让你不得不去光之国，明白了吧，在这个世界上只有相互利用和利益之分。”
    飞羽沉默了，双目晦暗，看不出此时的情绪。
    “筱雪为了救你已经剩下不到四年的生命了，从当年到现在你认为她还剩下几天的时间？”
    飞羽微微抬起头来，努力压抑着悲伤的心情说道:“我必须回去。”
    “回去吗？先看看吧。”
    随着那个声音落下，在飞羽的眼前放出一个巨大的画面，其中是奈克瑟斯、赛罗和戴拿，他们对战的正是进化后的混沌扎基。
    飞羽还没从戴拿还活着反应过来，就看到三个奥特曼被轻易打败，哪怕是变成光辉形态的赛罗也无法战胜混沌扎基，随后....
    只见画面中:混沌体扎基引爆凝聚的黑暗能量团，繁华的城市在能量波冲击下崩碎开，燃烧的火焰随着传散开，同时掀起灰蒙的尘埃席卷四周，其中百万多人类无一幸免，如此恐怖的爆炸很快就让整座御崎市毁于一旦。
    飞羽瞪大了眼睛，无比惊愕到一时失声。
    这个他刚刚来临奥特曼世界的城市被毁灭了，那些熟悉的教学楼、公园等等场地都消失了，而邂逅过的所有人...也意味着同样消失了。
    而离爆炸点最近的赛罗、奈克瑟斯、戴拿可能也...
    “咔！咔！”
    飞羽的双手紧紧握成拳，发出骨头挤压的声音，已然愤怒到了极致。
    那个声音述说道:“混沌体分身的力量你也见识到了，只要他想，整个地球都能毁灭，根本不可能赢。”
    “没有什么是不可能的，你说的没错，即使再怎么努力，终究会有令人无能为力的时候，可是....”
    飞羽从衣袋中拿出损坏的黑暗进化信赖者，坚定的说道:“明知道有些事情不可能成功，不尽全力争取那就什么也不会改变！”
    整个黑暗空间随即犹如镜子般破碎开，黑光四射。
    Ps:新的一年祝各位天天快乐。
    


﻿    飞羽感觉浑身都浸在能量所化的黑暗中，在被黑光笼罩，即将变身的前几秒，耳边传来黑暗进化信赖者最后劝告的声音:“搭档，你的力量已经被夺走了，如果强行变身的话，你的身体根本承受不住，何况....以你现在的力量去了根本就是送死。”
    “是啊，这么说这应该是我最后一次战斗了吧，但你知道吗？不知道从什么时候开始，对于死亡....我已经不在乎了。”
    飞羽语气沉重的说着，随后有些歉意的说道:“信赖者，你无论何时何刻都在帮我出主意、为我排忧解难，可我的决定老是给你添乱，这么久以来谢谢你了。”
    “我一直不懂情感到底是什么，能让人变得无所畏惧，就像你为了黑池玲回心转意不惜犯险、为了救戴拿直冲黑洞、被森叶琴子出卖也要将她一起救走....我一直不理解你的作为。”黑暗进化信赖者发出的声调变得从所未有的人性化。
    “信赖者？”飞羽有种不好的预感。
    “但我似乎明白了，其实现在的不舍...正是拥有着你所述的情感吧，搭档，谢谢你，让我在最后的时刻明白这一点。”
    话落，黑暗进化信赖者当即释放出最后的黑暗能量，让飞羽再一次变身，随后因为强行变身而不堪重负，在飞羽的手上整个碎裂开，碎成无数的黑粒子消于无形。
    .......
    满天乌云遮蔽着天空，而地面上数十公里内遍布蔓延的火海，到处都是凸凹不平、连绵不绝的废墟地，不敢相信十多分钟前这里是璀璨繁华的城市。
    在爆炸过后三个奥特曼已经没有了踪影，唯有造就这一切的黑手混沌体扎基站立在其中，扫视着周围惨厉的场景。
    “嗖！”
    在布满乌云的天空中一道明亮的黑光极速落下，在这个略显阴暗的环境下非常显眼，很快就降落到了地面上。
    绽放着的黑光迅速收敛起来，显露出了奈克欧特的身躯，和以往不同的是刚出场计时器核心已经闪烁着红灯。
    “嗯？！你居然？”
    混沌体扎基非常惊异，上一次奈克欧特的力量明明已经被他吸光了，按理已经不可能出现了才对，这让他大感惊惑。
    而人类一方也是惊讶万分，各国联合的防卫军基地中，每个高层都面面相觑、相对无言。
    之前他们认为奈克欧特是人类的敌人，多次派出部队去抓捕飞羽，现在....居然是这个所谓的“敌人”来拯救他们人类....
    而全世界的人类们在各大荧屏前无比紧张的凝视着战场，即便心里知道混沌体扎基的强大，也依旧把最后的希望寄托在奈克欧特的身上。
    .......
    奈克欧特紧盯着对面的混沌扎基，脑海里还回荡着刚才黑暗进化信赖者在手上爆碎开的画面，心中的愤怒再度燃起，所失去的一切都是对面这家伙造成的。
    即使体内充满了虚弱感，奈克欧特依然毫无畏惧的朝着混沌扎基摆出战斗前的姿态。
    混沌扎基注意到了奈克欧特正亮着红灯，不由冷笑道:“没想到你还活着，怎么？作为区区一个工具以为还能反抗我吗？你这幅样子还能发挥出平时的几分力量呢？”
    奈克欧特对此没有半分动摇和犹豫，直接以最快的速度冲了上去。
    他现在只想消灭掉这个造就一切的罪魁祸首，无论如何绝对不能让赛罗他们的努力白费。
    “哼！”混沌体扎基冷哼一声，向前伸直起右臂，发射出一枚接一枚黑暗能量弹射去，要以此阻断奈克欧特前进的步伐。
    “咻！咻！咻！咻！”
    数十枚能量弹犹如雨点般袭向奈克欧特，面对如此大范围的攻击，必须改变前行轨迹或者飞向天空才能躲避开。
    可是奈克欧特却直接迎上去，将能量汇聚在左拳上，很多汹涌的能量弹一颗颗轰击在他的身上，爆炸起一片片剧烈的火焰，而多数的能量弹炸在四周的废墟道路上，轰炸起一股股六七十米高的火焰尘埃柱。
    奈克欧特咬着牙不管浑身的剧痛，拼命的冲向混沌扎基，以极快的速度终于接近混沌扎基不过几步之遥的时候，倾尽全力轰出充满黑暗能量的左拳。
    “砰——！”
    奈克欧特的重拳轰击在混沌扎基的Y状红色核心上，大量的能量一下子爆发出来，传荡四周，可结果却是混沌扎基毫无损伤的冷笑着站在那里。
    “砰！”
    混沌扎基猛然抬腿踹出，奈克欧特即使来得及双臂向前交叉在一起，也抵挡不住这恐怖的力量，被踹得离地飞出。
    黑银色的身躯砸到留有余烬的废墟地上，震起大量的碎瓦飞向四周，奈克欧特颤颤巍巍的刚要起身，就被突然探过来的黑色手掌给掐住了脖子。
    “唔！”奈克欧特发出痛苦的闷声，双手抓着这条黑红色的手臂，只是本身体力就不足，根本挣脱不开。
    “傀儡到底只是个傀儡，怎么可能与我对抗？”
    将掐着的奈克欧特拉过来，混沌体扎基头部微微靠前去，几乎要碰到了奈克欧特，紫色的双目里满含讽刺的说道:
    “我还要感谢你这个傀儡将黑暗之力激发到这种程度，不然我也不会有如此之强的力量，接下来我会代替本体解决掉诺亚，然后统治所有次元宇宙的，而你就去死吧！”
    说到最后，混沌扎基猛地将奈克欧特朝着右边甩了出去。
    “嘭！”
    奈克欧特被抛飞到七八百米外才掉落地，巨大的身躯将火焰废墟堆硬生生撞开来，大量的碎石连带着尘土被震飞开。
    随后，在混沌体扎基诧异的目光中，奈克欧特有些摇晃的再次站起来，抬起坚定不屈的双目，再次摆出战斗前的姿态。
    他现在是抱着必死的决心在战斗，纵然知道实力悬殊之大、纵然知道自己能量干竭、纵然知道根本没有胜算，他也依然要战斗到最后一刻。
    “给我去死吧！”
    混沌体扎基脸色阴沉的冷哼一声，想要直接将奈克欧特解决掉，调动黑暗能量在左臂上，随后向前伸直发射出一道恐怖的黑暗能量光束——【扎基·重力】。
    “快避开！”
    “奥特曼，赶紧躲开啊！”
    在荧屏前的很多人们惊呼出声，即使知道奥特曼听不到的也不由喊出声。
    因为混沌扎基这道黑暗光束在对付赛罗他们的时候就使用过，威力之强让赛罗直接重伤到差点失去战斗能力。
    而以奈克欧特现在虚弱的状态，如果被正面击中的话是绝对抗不住的。
    面对气势汹涌的扎基·重力光束，还未接触就已经感应到了能量之强，奈克欧特一咬牙，右腕的武装释放出一把赤红色的光剑，然后竟然踏步迎面冲去。
    “呃啊！”奈克欧特前冲几步在黑暗光束接近的时候，倾尽全力挥动光剑斩击在光束上面，当即爆炸出一大团巨大的能量波横行四周，将后方的奈克欧特给冲刷进去。
    未完待续......
    


    黑暗光束的末端在光剑的劈砍下爆炸开成能量波，光剑在一瞬间就裂出了数条细小的裂纹，庞大的爆炸推动力让奈克欧特双脚向着后方滑去，而手上的光剑仍抵御着光束的前行。
    宽大如同洪流般的光束不断前行，带来的强大破坏力让光剑即将崩溃开，可是奈克欧特却仍然将能量源源不断的输送在光剑上面。
    可是依旧没法抵抗扎基.重力那强大无比的黑暗能量，光剑的剑身再次裂出一点点裂纹。
    这样下去.....
    “怎么可以输给你啊！！”
    奈克欧特赤红的双眼闪过一抹血光，大喝出声，艰难的踏前一步，光剑随之上前，竟然将宽大的黑暗光束斩开成两半，汹涌的黑暗光束分成了两半，在奈克欧特的左右两边向着后方射去。
    “纳尼？！”
    混沌扎基愣住了，无法理解明明虚弱无比的奈克欧特怎么可能还有能量，而且居然还击破了他的光束，这根本不可能，简直不科学。
    “呃啊啊啊！”
    奈克欧特爆喝着硬顶黑暗光束再次向前踏步走去，前行的速度越来越快，最后奔跑前进，就这样用光剑顶着劈成两半的黑暗光束冲向其源头。
    同时，他将身体内全部、所有仅剩的能量都汇聚在右拳上，整个右拳随即泛起了极其强烈的暗红光，这光芒耀眼得甚至比之太阳还要强烈数倍，让人无法直视。
    飞羽准备赌一把，倾尽体内所有的能量给予混沌扎基最终的搏命一击，而能量核心是对方唯一防御力最薄弱的位置，他必须再试一次攻击那里，如果失败的话，自己也就耗尽能量而倒下...
    但这也是他最后的办法，也是唯一的办法！
    眼见奈克欧特正在极速冲来，混沌扎基一边发射着黑暗光束，同时抬起另一只手，发射出另二发【扎基.重力】。
    他料定奈克欧特此时此刻爆发的再强，也绝对顶不过两发黑暗光束。
    “以为能靠近我吗？哼，去死吧！”混沌扎基嘴角微弯，仿佛已经看到了奈克欧特被轰炸得粉碎的一幕。
    “咻——！”
    即使是看到了第二道汹涌的黑暗光束袭来，奈克欧特仍然毫不犹豫的极速前行，没人能看懂他的心思。
    或许是为了让自己被攻击到而让混沌扎基放松警惕，又或者说他已经对于自己的生命不在乎了，他的脑海里只有杀掉这个害自己失去一切的罪魁祸首。
    随后，在混沌扎基得意的目光中，扎基.重力光束轰击在奈克欧特的左肩上，然后其强大的破坏力直接穿透过去！肩头翘起的护甲也一瞬间被粉碎开....
    左肩被打穿让奈克欧特感到无比剧烈的痛苦，差点痛到摔倒在地，但他却硬生生的承受下来，并用力挥斩光剑将黑暗光束整个劈爆开，朝着仅仅十几步之遥的混沌扎基继续冲去。
    “这怎么可能？！”混沌扎基第一次感到了震惊，这样的结果完完全全出乎了他的意料。
    奈克欧特的右拳上聚集了自身全部的能量，整个拳身散发着比太阳光还要闪亮的红光，对准了混沌扎基胸口上的能源核心，压缩的黑暗能量在击中的一刻全部爆发出来。
    就是现在！
    “去死的是你！！！”
    “轰——！！！！！！！”
    一股巨大的火焰爆炸能量团冲天而起，周围三千余米内的沙石尘埃均被掀飞，恐怖的爆炸力甚至冲散了数公里内高空中的数层乌云，废墟般的地面上好似十二级台风正在疯狂扫荡一般惊人万分。
    如此惊骇的一幕让全世界屏幕前的人们说不出话来，大多数人都屏住了呼吸，睁大了眼睛看着荧屏，生怕错过这个对于人类来说决定存亡的时刻。
    爆炸过后飘荡着的尘埃渐渐散去，缓缓可见其中一个半跪在地的黑银色身影，被炸得黑漆漆的左肩飘着黑烟。
    这家伙应该被我消灭了吧....
    我赢了...终于...赢了...
    “滴咚！滴咚！滴咚...滴..咚。”
    奈克欧特的能源核心闪烁着红灯，其中的亮光几乎低微到极点，似乎下一秒就会熄灭一般。
    就在这个时候，在战场上传荡起一声另人绝望的恶魔之音:“不错，在这种情况下还能爆发出如此惊人的力量，可惜仅仅只有这种程度是打不败我的。”
    奈克欧特惊愕的抬起双目看去，只见在对面的灰蒙尘埃中站立着一个恐怖的身影。
    混沌体扎基浑身上下都冒着黑烟，胸口裂出大量裂纹的能源核心逐渐恢复着，明显受到了巨大的伤害，他怒极反笑道:“居然让我感到了疼痛，我要好好折磨你，然后将你一点点给撕碎！”
    说着，挥手发射出由【扎基.火花】转变而成的黑暗爆弹袭去，已迅雷不及掩耳之势打在了奈克欧特的双眼上。
    “嘭！”
    奈克欧特这时刚刚抬头，只看见前方光芒一闪，随即眼睛被扎基.火花击中同时身躯被打飞出去，砸到远处的废墟地上。
    剧烈的痛苦从双眼上传来，飞羽感觉好像失明了一样什么都看不见了，入眼的一切全都是模糊一片。
    看不见...
    看不见...
    什么都看不见！
    视野一片黑暗。
    


    “奥特曼，加油....”
    “一定要打败那个恶魔啊！”
    “不要输啊，奥特曼。”
    全世界各个国家的人们拥挤在一起大喊着，有年轻人、老人，也有孩子，他们希望可以把内心的话语传递给奥特曼。
    只是....
    视线内一片黑暗，什么也看不清，立于战场中的奈克欧特此刻如同盲人一般分不清方向，尽管内心已经慌乱不堪，他还是在心中强迫着自己要冷静下来。
    哪怕飞羽内心的战意再强，失去视线后的他连敌人在什么位置都不知道，又何谈战斗？何况已经耗光了能量和体力....
    他此时就像一个活靶子，完全处于被动状态，随时随刻会被杀掉。
    就在这个时候，飞羽的耳中似有似无的感应到了无数人们的呐喊声，甚至可以感应到他们心中的一丝希望。
    原来有这么多人在为我加油.....
    绝不能放弃，还没有替大家报仇呢，只要我还能站起来，只要我能战斗，就一定可以....
    “咻！”前方骤然传来一个危险的破空声。
    完全不给任何机会，一颗拖着小光尾的【扎基.火花】黑暗爆弹射来，直接轰炸在了奈克欧特的右小腿上，同时爆炸出剧烈的火焰。
    “嘭！”
    伴随着右腿被轰炸到的剧烈痛苦，腿部立刻失去了力量，奈克欧特身体失去了支撑，不由半跪下来。
    “可恶....”
    奈克欧特大口的喘着粗气，头脑里有些空白，右小腿传来剧烈万分的痛苦，飞羽知道右腿已经被炸废，意味着他无法站起来了。
    视线里一片黑暗，左肩和右腿传来着肉体撕裂般的剧烈疼痛，这些折磨般的疼痛让飞羽清醒了很多。
    可是他又感到了那股强烈的疲惫感，虚弱得头晕脑胀，让他再提不起一丝一毫的力气。
    奈克欧特的头部垂下，甚至连抬头的力气都没有了，只能极其艰难的单膝半跪在地。
    随后，他听见了从远处一步步接近而来的踏步声。
    “踏踏踏....”
    “你对我而言还真是危险的存在。”
    黑红色的双腿踩踏着遍布火焰和裂痕的大地，混沌体扎基缓步前行着，同时冷冷的开口道，“不过在这个世界上只有强者才是不变的胜利者，没有力量的弱者只有被审判的命运，我也不想玩了，就此去死吧。”
    混沌体扎基没有在保留实力，将能量汇聚在双臂上，随即左右旋转开，大量黑雾状的黑暗能量在混沌扎基身躯周围缠绕，紧接着两小臂一竖一横扣在一起，射出黑暗破坏光线——【扎基.闪电】。
    “呃....”奈克欧特艰难的微微抬起头来，虽然双目失明，却也能感应到一股极其危险的汹涌黑暗能量在前方极速接近。
    “扎基，这就是我的结局吗？”
    飞羽喃喃自语出声，忽地回想起当初获得这份力量的时候，也是唯一见到扎基那一面的时候。
    转眼到了现在，可是拼尽了全力战斗到最后，还是没能扭转失败的结局。
    那一刻，飞羽的眼前仿佛看见了各个国家的人类们抱着希冀的眼神、无数男女老少在喊着加油的样子。
    还有在医院中，一个女孩双眼满含泪水，泣不成声的看着屏幕中的这里。
    飞羽第一次痛恨自己的弱小，内心极其渴望强大的力量，可是现在他什么也不能做到了。
    在被黑暗破坏光线即将击中的前一秒，飞羽心中空荡荡的只剩下一句话:我最终还是什么也没能改变....
    “小鬼，你的使命还没结束。”
    在一刹那，飞羽内心深处听见了一声残酷又冷漠的低沉话语，这个声音无比熟悉。
    “轰！”
    黑暗破坏光线轰击在奈克欧特的身上，爆炸出的漫天火焰直接将他吞噬进去，火光冲天，大量的尘埃震荡四周。
    然后在这狂暴的火焰中不可思议的绽放出一丝丝微不可察的黑光，将这火焰一点点刺穿开。
    未完待续.....
    .m.
    


    飞羽睁开眼来，发现此时又回到了无边无尽的黑暗忘川河中，只是四周的空间不在像往常那般只有黑漆漆的一片，到处都亮着细微的紫色光点，犹如萤火虫一般美丽。
    数不尽的紫色光点随之飘动着，整片忘川河就好像处于浩瀚的星空中。
    小鬼，你的使命还没结束。
    脑海里闪过这句话，飞羽立刻想到了这个声音正是扎基那低沉的声线，再想到此刻忘川空间的变化，这么说来
    “扎基，其实你一直都在的吧，一直都在观察着我的一切，所谓的沉睡不过是谎言，是这样吗？”
    飞羽的声音压得极低，他现在没有一丝激动，反而负面情绪充斥了整个身心。
    他很想问。
    这次救我又是为什么？已经失去力量的我对你而言已经没有价值了。
    当初为什么要把力量传承给我？哪怕传承给任何一个有野心的人都能比我强。
    如果扎基其实没有沉睡，那把力量给我的意义又是什么？
    因为他觉得得到这份力量从头到尾就是一个错误，卷进无辜的人，背负这烂透的命运，承受着无尽的痛苦。
    但飞羽并不打算向黑暗扎基问这些事到如今已经无用的问题，他现在还有必须要做的事情。
    “扎基，我恳求你！”
    飞羽充满悲恨的声音猛然拔高，朝着四周大喊道，“我想要变强，再次给我力量！我想要可以摧毁世间一切的力量啊！！”
    前方的黑暗星空绽放出一团无比庞大的血光，而中心的Y状赤红核心看之尤为醒目，随后光芒朝着中间收拢，凝聚成一尊巨大的黑红色身躯。
    “吾的适能者啊”伴随着沙哑的声音，一双冰冷的血色双目落在了飞羽的身上。
    “扎基”飞羽微微睁大了眼睛，非常凝重的看着眼前庞大的扎基。
    这次他面对的是传说中的黑暗破坏神、与诺亚对立的邪恶存在，真真正正的黑暗扎基本体。
    那令人望而生畏的气息，是以往见到的扎基所没有的，也没有那种亲近之感，反而陌生无比。
    “你说你想要力量，是吗？”
    黑暗扎基已漠然的眼神注视着飞羽，声音出奇的冷冽，听得让人背后发凉。
    飞羽一时有些错愕。
    “那么如果我需要你做什么呢？”黑暗扎基语气里透露着一丝隐晦，此话不言而喻。
    “无论需要我付出什么代价都可以——！”毫不犹豫的坚定话语从飞羽口中说出。
    他已经不能在忍受如此弱小的自己了。
    只要有力量复仇！
    就算是要失去自我！
    哪怕是堕入黑暗什么的都无所谓！
    “哈哈哈哈哈哈！”
    黑暗扎基似乎看透了飞羽天真的想法，不知处于什么缘故仰头疯狂大笑，这片身处的忘川空间随即扭曲起来，这情况让飞羽有些慌乱的看向四周。
    随后，四周陷入一片黑暗。
    “飞羽？飞羽？飞羽！”
    耳边传来熟悉的声音，飞羽睁开眼来，听到了热火炙烤的声音以及难闻的浓烟味道。
    此时是夜晚，他现在正处于废墟堆中，周围到处是人类被烤焦的尸体，好像身处末日死城一般。
    如此惊人的画面呈现在飞羽的眼中。
    飞羽呆愣住了，有种说不出的心情压在心底，随后发现叫醒自己的是飞鸟信，“飞鸟？现在是什么情况？？”
    “你醒了啊我们都战败了，现在混沌扎基已经毁灭了日本，赛罗和伊城辉已经死了，就剩下我们了，我们是最后的希望”
    飞鸟十分难过的看着地上，满是伤痕的手中紧紧握着一个东西，是已经毁坏的闪光剑。
    “这样吗？”听到这个梦魇般的话语，飞羽已经快崩溃的心灵又添了一道划痕。
    手中不由一握，飞羽低头看去，发现自己手中居然拿着黑色的【冲击波发射器】。
    “我们走吧，不能在这里等下去。”
    飞鸟信收拢伤心的情绪，准备同飞羽一起离开这个地方。
    飞羽有些不明觉厉的刚要跟上去时，突然脑海里闪过一个黑红色身影，同时听见扎基的声音:“飞羽，杀了他。”
    什么？
    杀了飞鸟？！
    飞羽震惊的停在了原地，浑身僵住，而飞鸟信则浑然不知的走在前面。
    “这就是我们的约定、吾要让你做的事情、也是吾向你下达的命令，你不是说过什么都可以吗？杀了他！”扎基那毫无感情的声音再次传来。
    为什么？
    飞羽脑海里一片空白，他想过很多种黑暗扎基要他做的事情，却万万没想到会是这个。
    只是杀了飞鸟对扎基有什么好处？！
    “飞羽，杀掉他。”扎基传来最后的话语，那阴森的语气完全是给飞羽最后一次机会。
    “飞鸟！”
    听见后面飞羽叫住自己的声音，飞鸟信疑惑的回过头来，只见飞羽拿着一只枪指着自己。
    我要怎么做？
    飞羽神色挣扎，拿着冲击波发射器的手有些抖动，他从来没想过会有这么一天，但他现在没有选择。
    “飞羽，你这是”
    内心有些惊讶，不过因为信任而转瞬即逝，随后飞鸟感到好笑的说道，“不要在这个时候开这种玩笑了，要快点走了。”
    “飞鸟”
    飞羽依然直挺挺的持着手枪，感觉自己的心脏被无形的挤压着，无法呼吸，他清楚自己绝不能开枪，可是
    没有力量就无法报仇，所有牺牲的一切都会白费，没有力量整个宇宙都可能被灭亡。
    “飞羽？”见他还没放下枪，飞鸟信意识到了不对劲。
    大脑渐渐不受控制，微微抬高冲击波发射器手枪，手指如同机械操纵般按下扳机。
    “砰！”
    ——枪响。
    子弹直接穿透了飞鸟信的心脏，血液喷涌而出，洒落在了地上，而伴随着的是飞鸟倒下的身躯。
    “呼～呼～”
    夜晚的凉风吹过，在这片废墟地上又填上一片殷红。
    


    垂下手枪，飞羽的双目微微颤抖，注视着不远处躺在血泊中的尸体，鲜红的液体染红了一地，这血淋淋的一幕倒映在他的眼瞳中。
    我..做了....什么...
    飞羽一动不动的看着，彻骨的寒意通遍全身，无法相信自己开枪射杀了最好的朋友，悔恨一下子占据了整个内心。
    刚才在开枪的前一刻，他感觉好像心魔附体一般，被操控似的按了下去。
    尽管无法相信事实，可他最后做出的选择却摆在眼前————他亲手射杀了飞鸟。
    无法用言语形容的痛苦在身心上传荡，而造就出这个罪恶的却是他自己。
    “飞鸟....”
    飞羽大脑的思维一瞬间炸了，嗡嗡作响，恍恍惚惚的迈步向前走去，脚步一步步踏去。
    “踏，踏，踏...”
    他的眼神几乎涣散，内心一点点分崩离析，双腿踩着踉踉跄跄的步伐，朝着那个熟悉的尸体走去。
    正当飞羽即将接近倒下的飞鸟信的时候，周围的环境开始诡异的扭曲起来，转变成另一个世界。
    整个世界快速发生着变化，在低落状态下的飞羽还没发觉的时候，就已经转变成了另一个风格。
    人民繁多的商街广场下，数不清的年轻人正在来来往往的走着，而立于周围的树木都戴着五颜六色的彩灯，场景颇为热闹。
    和刚刚阴冷的氛围完全不一样....
    “飞羽，你怎么了？”
    听见身旁一个悦耳而熟悉的声音，飞羽微微一怔，缓慢的扭过头去，只见身穿着蓝衣外套的女孩正站在自己的旁边。
    “没事吧？发生什么了吗？”女孩清丽的脸颊上带着困惑之色，似是在等飞羽的解答。
    看到她，飞羽痛苦的心沉了下去，眼眶不自觉发热，下一刻直接将她揽入怀抱，筱雪只是有一点惊讶而已。
    为什么会突然来到这里，为什么她会在身边，飞羽什么也不想知道了。
    他自私的认为，所有的事情在此刻...都不重要了，只要能维持着这美好的一刻就够了。
    “飞羽，你是怎么了，突然这样....”片刻后，她轻轻开口了。
    飞羽难受的心稍稍抚平了一些，慢慢放开女孩，只见她清澈的双眼正看着自己。
    可就在这个充满温和的时候，飞羽的脑海里却毫无征兆的传荡来一个令人无比绝望的话语:“飞羽，你不要忘了此刻还有一件事情需要你做呢。”
    刹那间，周围所见的整个世界失去色彩，而所有在商街上的行人都如同按下静止键一般不动了，凉宫筱雪也是如此，她脸上还保留着刚才困惑的神色。
    飞羽眼眸猛缩，双腿颤栗着后退两步，扎基的话宛如一只手捏住他的心脏一般，无法喘气，只剩下一股惊天骇浪般的心惊。
    “不，我不能伤害筱雪，绝对不行....”
    飞羽无法接受，只是立刻就听来了黑暗扎基那不含任何感情又颇显蛊惑的声音:“不忍下手吗？飞羽，你不是已经违背自己的心愿杀了飞鸟信了吗？结果还是看不清真正的自己啊。”
    扎基的声音又变得无比凶狠，“杀了这个女孩，你就会明白真正需要的是什么，你不是要变强吗？再杀一个人和成为宇宙间最强的神，这两个选择之中还用犹豫吗？”
    “以前经历的痛苦你都忘了吗？而改变的机会就在你的眼前！”
    苦涩的过往仿佛从眼前闪过，飞羽顿时心下一狠，眼神变得狠厉起来，咬紧牙关，可是当再次看向眼前的女孩时，他却又变得迟疑，挣扎的内心让他愈发痛苦。
    亲手杀掉最喜欢的人....
    “不行....”
    手中的冲击波发射器脱手而出，掉落在地，飞羽充满绝望的声音颤抖不止，“我做不到...我不能那么做！”
    “做不到？”
    “轰隆！”
    顿时一声惊响，周围的整个世界都崩裂开，连天空也破成无数的碎片，所有处于静止不动的行人都伴随着碎片消失不见，包括筱雪。
    “飞羽，是你放弃了这个机会，你放弃了可以改变自己命运的机会。”
    宛若九幽之下魔神般的声音再次响起。
    重新回到黑暗空间中，飞羽双手紧紧攥成拳头，愤怒、痛苦、悲恨这些词汇不足以形容他的心情。
    为了变强他甚至可以出卖自己的灵魂，可是他无法做到对自己喜欢的人下手，这是他无法改变的弱点....
    “不过....”
    黑暗扎基说这句话的语气冷得让人胆寒，“吾决定再给你一次机会。”
    随即，黑暗空间再度转变。
    寒冷的夜空下，月色迷离，在遭遇了毁灭的城市中，有一间小屋子还完好无损。
    “呼～呼～”清冷的寒风在窗外呼啸而过。
    眺望了一眼外面黑夜寒风的场景，对这里无比怀念的青年在这间屋子中坐着，这里他太熟悉了，熟悉的让他永远也不愿意回忆起来。
    他终于再次见到了让他抱憾终身的人。
    “主人，你有什么不开心的事吗？”
    并没有直面回应，飞羽自顾自的问道:“阿玲，你说如果有一天....我变成了坏人你会讨厌这样的主人吗？”
    “有多坏啊？”黑池玲有些呆的说道。
    “.....坏到不可饶恕吧....”飞羽神色复杂。
    “这样啊...”
    黑池玲见飞羽还有些认真的样子，微笑着善解人意道。
    “不管主人变成什么样子，属下都会不离不弃的永远跟随主人到最后一刻的！这就是属下的回答。”
    飞羽微微一愣，回过头来看向黑池玲，此时他的双目失去了高光，乌黑的瞳孔没有一丝亮光，彻底的一片漆黑，看上去格外的惊悚。
    “谢谢....”
    伴随着毫无生气的声音，他站了起来，朝着黑池玲的方向走过去。
    黑池玲开心的看着越来越近的飞羽，刚想要张开双臂怀抱自己的主人时，胸口处传来一阵刺穿的剧痛。
    “噗！”锋利的匕首刺了进去，血液在伤口处流出。
    “主人？”
    不可置信的低头看了一眼，黑池玲的眼中只有不解的神色，情形变化得她无法理解。
    “恨我吗？”
    他问了一句毫无意义的话，手中那把扎基赐予的匕首仍然没有拔出来。
    实际这一刺犹如扎进了自己的心脏一般痛苦万分，飞羽的心灵在这一刻已经彻底为之崩溃。他要杀掉最亲的人。
    “属下的命本来就是主人的，怎么会恨呢，只是有些不明白而已...”
    黑池玲的声音逐渐变得虚弱，身体甚至已经站不住，不由后退了几步，撞在了后面的墙上。
    她一只手捂着流血的伤口，清灵的双眼流下了两行泪水，声音已然有气无力，“肯定是属下做错了什么..惹主人生气了吧...”
    “错的不是你。”
    飞羽紧紧握着匕首再度走上前，声音沙哑，失去感情的这个样子好像一个疯子一般，“是我。”
    抬起匕首，再次向站不稳的黑池玲刺去。
    大量的鲜血四溅，横飞的血液染红了土黄色的地板。
    。m.
    


    一刀，两刀，三刀.....每刺一下都鲜血淋漓、血肉模糊，直到发觉倒下的人影彻底失去声息后，飞羽才渐渐停下刺入又刺出的匕首。
    鲜红的血液染红了飞羽的衣服，和苍白的脸庞，他的手微微颤抖着，而同样沾满血液的匕首不知何时已经脱手而出，掉落在地。
    随后，四周的环境发生变化，不过数息的时间就重新回到了黑暗忘川空间之中。
    飞羽抬起鬼魂般空洞的双目看向前方庞大的扎基，眼神深处充满了怨恨，发出沙哑到不清晰的声音，“我已经做到了。”
    黑暗扎基毫不在意违背飞羽的意志让其去做灭绝人性的事，在他看来是理所应当，随后他问道，“很好，接下来....就是最后一个问题了，你认为你的所作所为是对还是错？”
    “...什么意思？”
    “呵呵，”
    黑暗扎基轻笑了两下，尽管这笑声依然是那么阴森，“换言之，从获得吾的力量开始，你认为在这数年间，一直以来所有的行为你认为是正确，或是错误？”
    这些年飞羽救助过人类，也帮助过奥特曼，也同宿敌奈克瑟斯一起战斗过，等等行为都是与扎基本身背道而驰。
    另一个角度来说飞羽一直在违背扎基。
    黑暗扎基的双目和下方飞羽的双目对视在一起，气氛似乎更加冷了起来。
    而后，在寂静的氛围中，却是黑暗扎基先开口道，“说不出来吗？那我来给你答案吧。你...没有错。”
    听到了不按常理的回答，飞羽怔住了一下，“为什么？”
    “拥有强大的力量就是为了可以去做自己想做的任何事情，即便那本身就是错误的，而你一直都在这么做。”
    黑暗扎基一边说着，胸口的能源核心释放一道能量光束涌入到飞羽的身上，飞羽当即感觉到体内充满了澎湃的黑暗之力，只听扎基继续说道。
    “你以后将不再是人类，听好了，今后将所谓的正义、邪恶这些虚无缥缈的概念通通舍弃，你只要记住对于自己做出的选择而不后悔亦是正确。因为这是个力量至上的世界！强者就应该去支配弱者！今后将没人能阻碍你，而你亦将是降临在这宇宙间最强的魔神！”
    难以抑制的痛苦感漫遍全身，飞羽得到无穷尽的能量瞬间会有种撑爆的感觉，全身的细胞都在刺痛一般难受不已，同时体内充满了从所未有到仿佛没有限制般的黑暗力量。
    飞羽紧咬着牙齿甚至痛到弯身半跪了下来，随着黑暗能量源源不断的入侵，浑身的骨骼有种消融般的剧痛，他也获得了扎基与诺亚之间的记忆，同时整个肉身与黑暗之力同化。
    他强忍着发出几个字眼问道，“扎基，那你呢？”
    “今后世上再无徐飞羽这个人物，而会有降临在世间一个崭新的黑暗破坏神，从此以后你就是黑暗扎基。”
    黑暗扎基的回应并没有直面回答，随后他微微仰头，仿佛看到了站立在光之圣境中的‘死对头’，而诺亚的双目则平静的看着扎基。
    扎基直视过去，语气里充满畅快的说道:“虽然我输给你很多次了，但这次你已经失算了，赢的一定是我，我说过会让你后悔的，你守护的宇宙将迎来终结，诺亚！”
    说着，扎基的双目再次落到飞羽的身上，只是这次的目光却没有先前那般狠厉，却是前所未有的平静。
    随后，庞大的黑红色身躯渐渐消散开，在飞羽的眼前彻彻底底消失不见，而所有的能量已经全部涌入了他的体内。
    “呃啊！”飞羽发出痛苦的喊声，双目发出血红光，身体上浮现出一条条咒文般的黑色纹路。
    黑暗忘川空间即刻崩溃开，浓郁到极致的黑暗之力从飞羽身上释放出来，浩瀚无边的能量气波传荡开。
    恐怖的黑暗之力当即影响了现实世界，地球上因此气象大变，全世界都发生了火山喷发，土石山崩现象。
    各大海面上均发生恐怖的大海啸，而处于海岸边缘的船轮瞬间被掀翻，无情的海浪当即冲进了边缘的城市中。
    至强的黑暗之力甚至传荡到了其他的平行宇宙中。
    奥特之星，等离子火花塔顶端处，那股来袭的无边黑暗之力让光之国的城市中发生了轻微地震，这让众多奥特曼们有些惊乱起来。
    奥特之王正看着天边，叹息道，“终究还是发生了。”
    .......
    破灭的硝烟废墟城市中，混沌体扎基放下双臂，看着眼前弥散开的汹涌火焰，已然没有了奈克欧特的踪影。
    “哗！”一声，一颗巨大的黑暗光球在烈焰中浮现，从中具现出一个黑红色的身影，周身有着黑赤闪电缠绕，至强的气场散发在整个战场。
    “呃昂——！”
    黑暗破坏神仰天咆哮出声，一圈圈能量波从身上传出去，使得四周的尘土犹遭冲击一般被掀飞，大地崩裂。
    混沌扎基被冲击得不由倒退两步，双目里充满了无法言语的极度震惊，口中不住的说道:“这怎么可能，不可能！不可能！”
    此时对面扎基的气息他毫不怀疑就是真正的本体，混沌体扎基知道本体已经不可能复活了，所以他才会去吸收、消灭其他扎基分身。就是为了回收扎基本体遗落的力量，取代黑暗破坏神之位，在这已经数不清的时光里，他终于已经接近成功。
    可在这个时候，真正的黑暗扎基居然真的彻底将力量继承给了飞羽，这个人类不应该是个傀儡，是个被利用的存在吗？为什么？为什么会是这样？
    “这不可能！”
    混沌扎基一股火直接发泄向飞羽身上，屈起左手蓄力两秒，然后伸直发射出一道【扎基.火花】黑暗爆弹。
    “嘭！”
    黑暗扎基缓缓移下摄人的血红双目，直到黑暗爆弹来到眼前才随手将其拍散，之前一颗就能将奈克欧特重伤的招数已经可以完全无视。
    


    “呃昂——！！”
    似乎无法自控，黑暗扎基不断仰天发出着野兽般的咆哮声，浑身外围的黑赤闪电越发耀眼起来，在空气中发出噼里啪啦的炸响声。
    快乐、悲伤、难过、痛苦、悔恨等所有，正面与负面的情绪通通在内心中逐渐淡化。
    充满乌云的血色天空，遍布废墟残骸的血色大地，就是如此，此刻在飞羽现在的眼中，整个世界都被染上了鲜血的颜色。
    杀戮！
    疯狂的意识里只有这一点，几近疯狂的扎基抬起目光看向前方，凶残的眼神犹如猛兽看向自己的猎物一般盯向混沌体。
    而此时的一幕正在被全世界的人们看着，很多人都认了出来，这个扎基和混沌体扎基的紫色双眼不同，红色的眼睛表明了他曾经的身份，也就是多年前对抗黑暗堕天使的黑色奥特曼。
    “就算继承本尊的力量又如何，如今的我是无敌的！我才是应该打败诺亚、踏平宇宙的扎基，你不过是区区一个人类，根本不配！”
    已然没有了刚开始的惊恐，混沌体扎基反倒是怒火冲天，他无法理解扎基本尊的心思，但他辛辛苦苦了几千万年，眼看成功就在眼前，绝对不可以就此中断。
    似乎没有听见对方的话语，疯魔状态的黑暗扎基朝着混沌扎基的方向，携带着狂暴的气势骤然冲了上去。
    几乎同时，剧烈的愤怒使得双目的紫光亮起数倍，混沌扎基也猛然向前冲去，同时浑身散发起紫黑光芒。
    两个模样几乎相同的魔神都已极快的速度冲向对方。
    只见两道身影身后都带起一连串的残影冲撞在一起，在短短十秒之间，两者就对击了数十次，每一下都击出一大片的能量冲击波。
    “给我死！”
    混沌扎基愤怒的紫眸一闪，一记发挥到全力的重拳轰击出去，蕴含的强大力量恐怖如斯，哪怕前方是一颗巨大陨石也会瞬间崩溃，无穷的巨力尽数打在黑暗扎基的左胸处。
    惊人的结果却是黑暗扎基纹丝未动，仿若这一击不存在一般，而后反手就是一下重拳，混沌扎基直接被击退开了十余步。
    混沌扎基还没止住后退的步伐，眼前视线突然一花，还没反应过来。
    “砰！”
    随即被冲上来的黑暗扎基再次一击重拳轰击在胸口处，同时拳身上的超重力波动爆发开，让混沌扎基整个身形离地倒飞出去。
    强大的惯性让混沌扎基斜着朝上的天空飞去，不过两秒就被击飞到了近千米的高空之中，不等他极速倒飞的身躯停下来，身后就出现一个狰狞的黑影。
    “嘭！”
    混沌扎基刚听到背后传来一声狂啸声，然后就是一阵难以忍受的剧痛击打在他的脊背，正是黑暗扎基从地面瞬间移动到高空中，一下踢击让极速倒飞的他又朝着右边飞去。
    满遍乌云的空中，站立于高空的黑暗扎基身上闪起暗红光，再次瞬间移动，出现在被击飞的混沌扎基后方，然后一下重力勾拳轰击在他的腹部上，让其朝着上方再度飞去。
    黑暗扎基微微抬头，紧接着已更快的速度追上空去，在身后甚至出现一圈音爆云，极快的速度一下子就超过了混沌扎基。
    只见混沌扎基不由自主地朝着上空飞去，而在他更高的上空中，黑暗扎基的左小臂上燃烧着一团狂暴的黑炎——【扎基.地狱火】，随即朝着下面飞上来的混沌扎基轰击下这一拳。
    “嘭——！”
    熊熊燃烧的黑色烈焰从拳身上喷发出来，汹涌的火焰瞬间将混沌扎基吞噬，然后好似一条火焰龙般将混沌扎基从上空压了下去，直直从三千米的高空中击落到山区中的地面。
    “轰——！！！”
    伴随着惊天动地的爆炸声，地狱火的无穷威力全数在地面爆发，庞大无比的火焰蘑菇云升腾而起，极强的能量冲击波冲刷向四周。
    已升腾到两千米的巨大火焰蘑菇云为中心，无尽的尘埃夹杂着沙石横扫地面，宛若核爆炸一般，一片片森林被压垮，一座座小山丘被击溃开。宛若沙尘暴一般的席卷四周，推到这荒野山区中五千多米的范围才渐渐停息。
    而黑暗扎基在高空中注视着前下方，汹涌的火焰蘑菇云缓缓散开了一些，露出其中深有四百多米，直径千米的巨大坑洞。
    如此震撼人心的一幕正被直播着，无数的人类们都惊喜不已，黑暗扎基已压倒性的实力击溃混沌体，胜负已然没有悬念，人类不会灭亡了。
    与此同时，御崎市一处废墟堆中，一只手从堆积的废墟探了出来，然后压住周围的碎瓦顺势将身体拉上来。
    飞鸟信晃了两下灰头土脸的脑袋，让自己清醒一下，迷茫的看向四周，入眼的皆是满目疮痍的废墟碎片堆。
    他的不远处，伊诚辉也从废墟堆中爬了出来，而在他的旁边，处于人间体的赛罗也艰难的爬起来。
    “你们没事吧？”飞鸟看向他们两人问道，虽然自己也是受了伤。
    “这点小伤而已，当然没问题。”赛罗一只手捂着难以忍受的伤口强笑道。
    伊诚辉忽然感应到了什么，猛然扭头旁边另一边的天空，面色苦涩，“出现了啊...真正的扎基。”
    。m.
    


    如果飞羽真的与扎基彻底融为一体，那么他现在打败混沌体之后，会做什么，又会去哪里....
    下一瞬，仿佛有一道闪电从脑海中闪过，伊诚辉不免惊醒一番，立刻看向飞鸟和赛罗焦虑道，“快跟我去东京！”
    ......
    东京医院。
    其中不乏很多医生以及护士们也在看着战场的直播，黑暗扎基的胜利也就代表着人类得到了希望，不免让这里有些热闹起来。
    一个寂静的病房中。
    女孩看到小电视中播放着的一幕，苍白的脸色上露出一丝喜悦的笑容，只是下一刻又想到什么似的，低声默念道，“对不起，明明约定过的，但我可能等不到那个时候了。”
    就在这时，一个颇有磁性的男声从旁边响起。
    “好久不见啊～凉宫小姐。”
    这个熟悉的声音让筱雪有些不可置信的扭头看去，随后她的瞳孔微微一缩。
    “你的演技确实不错呢，骗过了所有人，但我不知道你是从什么开始早就恢复记忆的呢？”
    一个身穿西装，面色清新俊逸，一眼看去却有种难以接近之感，外表英气十足的男人从门口慢慢走进来。
    任谁也不会看出这样一个看似普通的男子是个屠杀过无数生命的恶魔。
    “不关你的事。”筱雪语气少有的变得冷漠起来，双手不禁攥紧了被子。
    “我把纯净黑暗体作为生命来源救住濒死的你，你却把它转让给了飞羽，你不知道这样你会死吗？”
    男人无法理解她的想法，谁都明白不管在任何事情面前，自己的生命应该是首要才对。
    “身为恶魔的你是不会懂的，”
    筱雪目光缓缓的移向窗外，“我只是希望能为他做点什么。”
    “是吗？不过现如今他已经成为最强的魔神了，破坏神的称号可是整个宇宙都闻风丧胆的，连曾经敢号称“最强”的我也要避其锋芒，这或许说明你的选择是正确的吧。”
    男人责怪的语气到了后面却变得有些哀伤，毕竟这是他在地球上唯一在意的人类。
    “他等下应该就要过来了，好好道别一下吧，我的妹妹啊。”
    ........
    穷山峻岭的山区中蔓延着广阔的火海，其中宽至千米的凹陷巨坑尤为醒目，而在坑洞附近的三百米开外，一个漆黑如墨的身影正跪在那里。
    “哈...哈..哈...”混沌体扎基大口大口的喘着气，胸口剧烈起伏不定，一阵后怕感挥之不去。
    他刚刚在生死边缘的千钧一发之际，地狱火轰炸开的一瞬间逃了出来，即便如此也被爆炸余波重伤了。
    身躯被烧焦得如同漆黑的煤炭一般，尽管如此混沌扎基也觉得是万幸了，他要是被地狱火正面击中的话，现在怕是已经成了灰烬，不，或许连灰烬都不会留下...
    还以为自己如今巅峰的实力已经到了足以挑战诺亚的程度，这个想法现在看来简直是个笑话。
    “可恶，可恶！”
    混沌扎基抬起头，看着前方缓缓落下地面的黑红色身影，他的眼神里已经没有先前的愤怒，而是前所未有的恐惧。
    黑暗扎基已经渐渐清醒起来，体内的力量也彻底融合完毕，注视着面前苟延残喘的混沌体，发出扎基本体和飞羽冷漠的双重声线。
    “想来你应该早就有了被杀的觉悟了吧，你之前想杀掉我，那现在被我杀掉...也毫无怨言吧。”
    混沌体扎基不甘心的用尽全力站起来，歇斯底里的嘶吼道:“我所做的一切都是为了达成您的夙愿啊！我不明白这是为什么！？告诉我答案吧，伟大的黑暗破坏神啊！”
    黑暗扎基仿佛未闻的朝着前方抬起左手，泛起黑光的手心发出剧烈的血色闪电，随即发射出一道充满魔幻视觉的的龙卷闪电光束——【扎基.光斩】。
    “轰——！”
    闪电光束横贯虚空而去，混沌扎基也只是站在那里等待着死亡的来临，随后被光束击中整个身躯当即爆炸开。
    “因为你已经没有价值了，仅此而已。”漠视着前方的爆炸火焰，汹涌的火光照映着扎基的黑色脸庞。
    天空中因混沌体而产生的遍布乌云渐渐散开，一缕缕阳光重新照射到了城市之中。
    扎基没有半分迟疑，随即向着天空飞去。
    而日本的政府方面无时不刻注意着黑暗扎基的动作，毕竟说到底扎基依然有与人类为敌的可能性，很快发现黑暗扎基前往方向的目的地————东京首都。
    .......
    东京市上空，城市中很多街上的人们抬头就发现了天空中一个极速飞行的黑色身影，只不过几乎是刚注意到就飞远了。
    黑暗扎基正在空中极速飞行，他清楚的记得在忘川中想起的缺失记忆。
    奥特之王曾说过他的生命其实是筱雪用自己的心脏换来的，而筱雪在奥王的帮助下才获得不到四年的生命，之后想要让她继续活下去就要带她一起去光之国一趟。
    很明显奥特之王会借此让飞羽接受光明的净化，即便如此飞羽为了她也打算这么做，但现在不一样了，他已经拥有巅峰级别的力量，一定能救她的，一定....
    阅读网址：m.
    


    她其实早已恢复了记忆，可是生命却已经所剩无几，也此她最后选择了隐瞒飞羽这一切。
    她依稀记得曾经的那一刻。
    而他其实也时刻铭记着当时的那个瞬间。
    这是在飞羽成为真正黑暗扎基的数月前。
    五彩缤纷的烟花从夜空中绽放，璀璨而夺目，自天空中散发成色彩斑斓的火花，照亮起御崎市的夜景。
    此时在附近的游乐场中，几乎达到了人满为患，有大人带着小孩、也有学生在其中到处游玩着，而天空中不停绽放着的烟花为背景般衬托着如此美丽的乐园。
    在御崎市这天举行着一个热闹的烟花祭典，森叶琴子为了推学长和学姐一把，专门告知让飞羽和筱雪一起来这里游玩。
    一个高达百多米，挂满亮着璀璨彩灯的巨大摩天轮正缓缓转动着，而悬挂在上面的一个欢景舱中，有一对看似青涩的恋人坐在其中。
    飞羽和往常一样不明觉厉的有些紧张，不由把视线往舱窗外看了看，此时他们所在的摩天轮正在转动着，所入眼的乐园景色也在随着缩小。
    “有没有感觉时间过的好快，转眼已经过去将近要四年了啊。”
    筱雪柔和的目光看向着舱窗外，那片绽放着璀璨烟花的夜空映入她的眼帘。
    飞羽闻言不由有些感慨的说道:“是啊，时光就是这样，稍不注意就已经匆匆离去了。”
    “飞羽，你知道吗，虽然很多事情我已经不记得了，但我知道我忘记的是一个非常重要的人、一个不想忘记的人、一个记在心里的人”
    筱雪一边怀念的说着，似乎并没发现这句话听得飞羽整个人怔住了，他心中有种说不出的意味。
    “我真的很想知道他是谁，我想过要是哪天真的见到了那个傻瓜的话我会有多么的开心啊。”
    筱雪的视线转向在飞羽身上，那目光似乎洞穿了少年的心思，因为此时的她早就有了记忆，缓缓说着一句句发自内心的话语。
    “如果这种感觉就是幸福的话。我想好好的珍视这份幸福。”
    “筱雪”飞羽压抑起难过的内心。
    他不能向她说出那个傻瓜就是眼前，因为伊诚辉曾经和飞羽告诫过，不要再次和筱雪扯上太深的关系，不然自己的身份最后会连累到她。
    为了她着想，最好的选择就是隐瞒。
    虽然飞羽没想多说什么，可面色上细微的情绪已经出卖了内心，筱雪都看在眼里，微微一笑道，“飞羽，你听说过一个关于摩天轮的传说吗？”
    “传说？”飞羽疑惑的抬起目光看向她。
    “你要听吗？”她故意卖起了关子。
    “嗯。”飞羽有些木讷的点下头。
    “传说在摩天轮上的每个欢景舱都装满了幸福，如果是一对恋人坐在上面的话，那最后会已分手而告终。”
    筱雪的眼神偷偷往飞羽的神情上瞄了瞄，而飞羽虽然表现的很镇定，而其实在心中被吓了一跳。
    “不过”
    筱雪稍稍鼓起勇气，脸上带着一丝羞涩的说道，“如果在摩天轮转到最高处的时候这对情侣接吻的话，他们就会一直走下去，永不分离。”
    飞羽微微一愣，听到这段如同暗示一般的话语，不由下意识的抬起目光，只见坐在前面的女孩面色微红的看着这里。
    这一刻，四目相对。
    “呼～呼～”
    舱窗外吹进了些许凉风，似乎吹动了这寂静的氛围。
    筱雪站了起来，缓缓的朝着飞羽靠近过去，然后坐在他的旁边。
    飞羽微微侧过身，看着她带有一丝羞红且十分认真的神情，心不由“扑通扑通”的加速跳动，眼睛都忘记眨的直直和筱雪对视。
    在这个场景，这个状况下，她的话让飞羽反应有点跟不上。
    飞羽的喉咙不自觉的动了几下，有些手足无措，视线的余光注意到舱窗外的景色。
    此时摩天轮已经转动到了一百多米的上方，也就是最高处。
    女孩似乎也有些紧张，但还是主动的将身子凑过去，闭上双眼，慢慢的、轻轻的，将嘴唇贴在男孩的嘴上。
    时间仿佛放慢了，每一秒都极其的缓慢。
    飞羽就这样静静的没有动作，感受着嘴唇上亲吻的柔软触感和温热。
    “嘭！嘭！嘭！”
    外面的烟花声连绵不绝的炸响着，五彩斑斓的火花映照着美丽的星空，而摩天轮也慢慢的从最高处转了下去
    那已经是数月前的事情了，可能是多过的心思放在如何对付敌人上，所以飞羽当初也不明白筱雪的真实用意。
    在数月后的今天，刚刚消灭了混沌体扎基，已经成为最强黑暗魔神的他，已经有了保护她的实力。
    现在哪怕放眼所有时空大宇宙，他，也是最强的。
    已经无所畏惧了，再也没有什么困难可以压垮他了。
    快点！
    还要再快一点！
    飞羽的满脑子都被曾身为人类最后名为“爱”的一丝情感所占满，此时他已经到了东京医院，恢复成人间体模样在医院中奔跑前行。
    现在的我已经拥有延续筱雪生命的力量了，之后她想去哪里、想要什么东西、过怎么样的生活都可以。
    对了，我还可以带她回到我穿越之前的原本世界里去，远离这个充满虚伪的奥特曼世界。
    那样就可以过上充满幸福的日子了，到时候到时候我们还会有自己的孩子
    可是不知为什么，他的心跳的很快，非常非常快。
    很多的病人和护士在走廊上行走着，不管是任何人，碍在路上通通被飞羽不断前行中不顾的推开。
    此时整个世界似乎都失去了声音，静静的没有声音传入飞羽的耳中，好像整个世界都安静了一般。
    只有自己心脏躁动的跳动声，扑通扑通的异常狂躁，让飞羽完全无法冷静。
    病房就在前面，要到了，就要到了
    随后飞羽在一条拐角处转弯，继续前行时，忽然间在前方看见一个熟悉的身影。
    是诺亚继承的人类，伊诚辉。
    伊诚辉尽管衣服有些破烂，身上的伤倒已经恢复了七七八八，他的双眼朦胧着一层悲伤的水雾，眼眶有些泛红，他似乎在这里等着飞羽到来。
    飞羽不明白伊诚辉为什么还活着，又为什么在筱雪病房外，但他此刻并不想管这些。
    现在他的大脑里容不下其他，却只见飞羽无视伊诚辉要直接跑过去的时候，伊诚辉低声开口了。
    那是对于飞羽这一生来说，最绝望的话语。
    “你来晚了。”
    ps:前半段是男女主最后的糖了。
    。（）
    


    “你来晚了。”
    伊诚辉这句话语仿佛直击飞羽深处的灵魂，给予重重一击，震惊到步伐僵直住了。
    “什么意思....”
    飞羽惊恐的目光直视着伊诚辉，尽管明白话中之意，可他绝对无法接受这个噩梦般的消息。
    伊诚辉心情复杂的说道:“她的生命已经到尽头了，最后留下的愿望....是希望你能够好好活下去。”
    即使到了生命的最后一刻，她也只是为他许下如此简单而普通的愿望。
    “好好的....活下去吗？”
    飞羽沧桑的念叨着，不由闭上双眼不自觉的在脑海中回想着这个世界上他最在乎的女孩。
    他无法相信、无法相信半年多之前分别的那一次，竟然是最后的一次见面。
    筱雪或许并不知道对于飞羽来说，她就是他的整个世界，没有她存在的世界他又还有什么活下去的理由.....
    所有努力的一切都已经不重要了，因为对于他而言最后的希望在此刻破灭了。
    在喜欢的人生命燃尽的最后一刻，他甚至连陪伴在身边都没能做到，甚至连最后的一面都没能见到。
    此时此刻飞羽的心情用悲痛来形容也显得多么的苍白无力。
    假如他当初选择一直留在她身边的话，或许就不会这样了吧。
    假如她要去东京的时候将她挽留下来，自己知道她的病情或许就能改变结局吧....
    这个时候他才发现原来自己曾经拥有过很多很多的机会，只是他全都失去了，而且再也没法挽回了。
    伊诚辉不由怒视向飞羽，“都是因为你，如果早点听我的话，不去干涉她的生活就不会这样了！”
    伊诚辉不禁把一直以来对飞羽所有的不满全都爆发出来，“我早就说过，使用邪恶力量的你就只会给身边带来灾祸！为什么偏偏还要戴上这伪善的面具装作一副好人的样子！你到底要害死多少人才甘心！”
    听着一句句刺耳却现实的话，飞羽只是静静沉默着。
    “哈哈哈哈哈....”
    随后，他不禁发出低沉的苦笑声，重新睁开眼来，而眼神也截然不同，说出形象大变的话，“是啊，你说的对，你们都是对的，一切都是我的错.....既然她离开了，那现在我已经没有什么需要顾及的了。”
    “你想要做什么？”伊诚辉不由皱起眉头，他恍惚间觉得飞羽在这一瞬间就好像被恶魔附身一般。
    “你觉得呢？当正义伙伴的游戏我已经不想再陪你们玩下去了。”
    飞羽忽而咧开嘴来，完全不妨常态的嘴角上扬，露出恍若恶魔般一个崩坏的笑容，“这个该死的世界太不公平了、太让我感到厌烦了，已经没有存在的必要了。”
    而在此时，飞鸟信从另一边的走廊走过来，好巧不巧听到了这句话，这让他不由脸色大变。
    “你这家伙....果然露出真面目了！”
    伊诚辉说着当即从衣袋中拿出进化信赖者，热切的正义之心使得变身器散发起银色微光。
    “你以为你还有资格和我斗吗？”
    飞羽已看智障的眼神撇了伊诚辉一眼，双目亮起一闪即逝的红光，无形的澎湃气波向前震荡出去。
    “呃！”伊诚辉当即感觉被什么无形重物撞到一般，整个身子向后飞出去，撞在了后方的白色墙壁上。
    飞鸟信听见对话声赶忙跑了过来，刚到就撞见这一幕，然后就看见飞羽准备转身即将离去。
    “飞羽！”飞鸟信开口喊住了他。
    正准备离开的飞羽不由把视线移向飞鸟信，随后他的眼中露出一丝讶异。
    飞鸟还活着....这么说，之前都是扎基给我制造的幻象啊，不过这已经不重要了。
    飞羽如此想着，并开口恶劣的说道，”听好了，飞鸟，从此我与人类世界再也没有任何的关系，从今往后这个世上也再无徐飞羽这个名字，只有我，黑暗扎基！我与你们之间的羁绊也从此断绝。”
    飞鸟信闻言不禁急切的说道，“飞羽，你冷静点，为什么会变成这个样子？”
    “因为我很讨厌这个世界。”飞羽的语气变得极为冷冽。
    他是认真的。
    飞鸟信非常了解飞羽，这让他不由着急起来，立刻说道，“可你有想过，筱雪希望你变成这个样子吗？”
    本以为只要这么说，就可以改变他的观念，可飞鸟却迎来这么一句无情的回答。
    “那又怎么样？”
    好像说着一句微不足道的话，飞羽转过身缓步走去，同时开口道，“我希望这是最后一次相见了，飞鸟，如果今后你去帮助光之国成为我敌人的话，那我可会毫不留情的杀掉你的，这是忠告。”
    这下子飞鸟真的愣住了，如果说飞羽此时此刻是受了刺激什么的简直是扯淡。
    给他的感觉就是彻底的变成另一个人，彻底失去人性似的，心思完全捉摸不透，而且看样子飞羽不知出于什么原因想要对光之国出手。
    “不能再这样下去了，飞羽，你现在选择的这条道路是错误的！”飞鸟信焦急的喊道。
    “已经没有别的选择了，如果我前方是地狱的话，那我回头亦是绝路。”这是飞羽最后的回答。
    飞鸟还想开口说什么，可他明白说什么也没用了，只能无能为力的看着飞羽的离去。
    此时，在医院天台之上，一个身穿黑服的男子正迎风而站，正是出现在凉宫筱雪病房里的人，他传音到飞羽的脑海中。
    “扎基，我认为你有必要知道一件事，妹妹她其实一直记得你、一直没忘记过，她明白你不想牵连到她，所以没有戳破你的谎言，很遗憾的导致你们一直都在互相隐瞒着对方。”
    “然后呢？”飞羽在走廊上行走着，心情完全不为所动，并继续传音回去。
    “看在十年前你救过年幼的她这个份上，你多年前释放那些原罪恶魔来对付我的事情就这样一笔勾销，以后不要出现在我面前，黑暗奥特杀手暗黑超邪。”
    “看来已经没有什么事情可以瞒过你了呢。那就好好大干一番吧，扎基，不管你的真实目的是什么，我很期待今后所有时空宇宙被你搅得天翻地覆的样子。”
    


    在浩瀚无边的宇宙中，无数璀璨美丽的星光挂满着这片漆黑的宇宙，而M80天蝎座球状星云中，也就是曾经黑暗路西法打开虫洞的地方。
    此时因为有黑暗扎基造访的原因，这里被强行开辟出了更多可以通往其他宇宙的巨大虫洞。
    之后在接下来的时间中，宇宙中莫名出现了一大群未知魔兽，每次出现都有上百甚至上千数量组成的群体，数以亿计的数量肆意横行在宇宙之中。
    魔兽群体残忍至极的开始杀戮宇宙各个星球上的文明，不管实力多强，科技多么发达的文明被这群魔兽盯上就逃不过毁灭的命运。
    遭受到袭击的星球文明奋起反抗，可是在拥有庞大数量和恐怖力量的魔兽群前，不过只是做到挣扎的程度，一头头魔兽们吃光星球上所有的生命和资源才会离开，使得那里最后变成死寂的星球，最终走向灭亡。
    而这种惨剧在宇宙中却无休无止的不断发生着，并且在其他的平行宇宙也都出现了大批魔兽群体的身影，而维护宇宙和平的光之国奥特曼们也纷纷出击去应对。
    只要获得出现群体魔兽袭击的消息，光之国立刻就会派出奥特曼们前往迎击。
    而这所有的一切都是在黑暗扎基出现之后.....
    .......
    黑暗扎基的事件轰动着全世界，媒体报道层出不穷，只是之后再没有扎基的任何消息，现如今飞羽的住所和资料已经被日本政府封锁，被摧毁的御崎市正在重新建设当中，幸存市民也被到其他城市居住。
    而这边，森叶琴子前往飞鸟信那里打听飞羽学长的消息，却得知飞羽已经离开了地球，这让她不由失望而归。
    在混沌扎基破坏御崎市那天，和市民以及家人的她躲在地下避难所，同样见证了奈克欧特进化成扎基并打败敌人的整个过程。
    明明在先前被人类称为恶魔，却打败了威胁人类存亡的最强敌人。
    森叶琴子一想到曾经听信防卫军的话出卖了飞羽，差点让他们两人都死在防卫军的枪林弹雨之下，内心就感到深深的愧疚。
    明明差点害死他，他却仍然救了自己，为什么一个如此善良的人会变成现在这样....
    夜晚，正在家中熟睡的森叶琴子隐约梦见曾经在欺骗飞羽前往防卫军陷阱的时候，那时他们在路上的言谈，那是最后一次他们能和睦的在一块。
    梦醒，森叶琴子不自觉的掀开被子，爬起床，仅穿着单薄的粉红睡衣不知不觉间的走到了自家的阳台上。
    轻微的凉风稍稍吹偏着她的短发，森叶琴子朝着夜空闭上双眼，双手合十，心中默默祈祷着。
    “学长，你一定平安啊。”
    .........
    同样在这个不眠夜晚的另一个城市，东京中。
    伊诚辉和赛罗每天都在专心想着如何应付黑暗扎基，飞鸟信则是为飞羽的境遇感到悲叹，顺带一提，卡蜜拉和黑暗迪迦早在伊诚辉他们对付混沌体扎基之前就已经解决。
    天空中，三道犹如流星般的白色流光正朝着高空飞去，正是赛罗和奈克瑟斯以及戴拿，身着究极铠甲的赛罗正打算带他们前往去光之国。
    他们的实力无论如何都无法抗衡黑暗扎基，而唯一能战胜扎基的只有那位传说中的光之使者，也就是说只有奈克瑟斯进化成诺亚，才能战胜飞羽。
    而现如今只有靠光之国的力量了，准确的说是依靠光之国中那位老者，他一定能帮助伊诚辉彻底激发这份纽带之光。
    奈克瑟斯在天空中往高处飞去，银色的身躯穿过一层层云山，在到达大气层之际，伊诚辉不由想起那天筱雪跟他说的话。
    “阿辉，其实我经常在想，你为什么不能和飞羽好好相处呢，你们就不能和好吗？”那时候坐在病床前的筱雪这么问着他。
    “对不起，这种事情绝对不可能，即使你问的是他的话，也一定得到的是同样的答案。”奈克瑟斯低声呢喃道，并加速飞行着。
    很快三个奥特曼就飞到了宇宙之中，赛罗向前挥动着装的究极赛罗之剑，前方的宇宙虚空当即开裂出一个硕大的七彩空间漩涡。
    “走吧。”
    赛罗回头对着两个奥特曼说一声，随即飞进了空间漩涡中，而戴拿和奈克瑟斯则紧随其后飞了进去，七彩色的漩涡随即合闭消失不见。
    光之国宇宙。
    奥特之星附近的宇宙虚空中打开了一个空间漩涡，赛罗最先从隧道中飞出来，率先注意到眼前战乱的一幕。
    数十头狂化的魔兽正在奥特之星的外围和佐菲带领的数十个奥特战士战斗中，场面看上去混乱不堪。
    “哪来这么多的怪兽？！”赛罗想着当即朝着魔兽群冲了上去，挥动手臂上的究极赛罗之剑挥出数道蓝色光刃。
    “唰！唰！唰！”
    数道湛蓝色的月牙剑刃将数只没反应过来的魔兽切成了两半，两半躯体随即爆炸开成一片火焰。
    奈克瑟斯和戴拿刚从空间隧道出来也是愣了一下，不过立刻就反应过来飞上去帮忙。
    战斗十分迅速，仅仅三十多只魔兽很快就被奈克瑟斯他们联合数十名宇宙警备队一起尽数消灭。
    将究极铠甲收回成手镯后，赛罗疑惑的飞到佐菲面前，“这些怪兽是怎么回事？”
    佐菲轻轻摇了摇头，并解释道:“这些并不是怪兽，是未知原因所诞生出来的魔兽，你们刚回来，先回警备队本部再给你们解释吧。”
    “嗯。”
    随后，佐菲和赛罗他们以及所有的奥特战士回身返往光之国。
    很快跟随在赛罗后面的奈克瑟斯和戴拿就进入到了光之国之中，第一次见到到处都是碧绿色光芒的城市，一栋栋宏伟的碧绿色建筑映入他们的眼中。
    地面上，无数的红色和蓝色的奥特曼们作为居民在忙碌着自己的生活，天空中也有不少的奥特曼们在来往飞行，也有很多奥特曼小孩子在乱跑。
    伊诚辉和飞鸟信虽然早有心理准备，但亲眼所见奥特曼所居住的星球还是感觉惊奇不已。
    在跟随飞行的途中，奈克瑟斯视线无意间撇到了地面上有一大片区域城市被摧毁后的样子，破坏程度惨不忍睹，而且不止一处，很多奥特曼们正在重建那里。
    这情况不免让奈克瑟斯疑惑道，”这些地方怎么被破坏成那样了。”
    见谈及到这个，正在飞行的佐菲叹了口气，随后说道，“这是因为在前段时间，黑暗扎基降临到了光之国。”
    “扎基来过？！”
    不止奈克瑟斯感到惊讶，赛罗和戴拿也意想不到。
    。
    


    前不久，m78星云入侵了三万多魔兽群体组成的庞大军团，浩浩荡荡的如同一团团乌云，直达奥特之星，而在魔兽群最前方有着两道犹如流星般的流光直冲向光之国内。
    巡逻在星球外围的数十名奥特曼警卫队刚刚有所察觉，瞬间就被来临的敌人一招全数击溃。
    光之国的天空中一道黑血光犹如流星般从天而降，落在这片充满翡翠色光辉的城市之中，在这位魔神的周围，掉落下数十个已经晕死的红族奥特战士。
    那位魔神随即飞起，所化成的黑血色流光穿梭在这片城市中，地面上众多奥特曼居民们不由惊慌失措起来，没有奥特曼可以看清敌人的真面目就在爆炸中失去了意识。
    “轰！轰！轰！轰！”
    黑暗扎基发出一道道能量光球轰炸在飞过的城街之上，燃烧的烈焰爆发在充满奥特曼的城市之中，一栋栋散发着翡翠光芒的建筑被摧毁得粉粹，耳旁尽是下方奥特曼们的惊恐之声。
    “不好！”
    宇宙警备队的奥特兄弟们很快就发觉到了不对劲，那种恐怖无比的黑暗气息让他们纷纷一惊，佐菲、赛文等六个奥特兄弟立刻抛下红色披风，直飞而去。
    “敌人的方向是等离子火花塔，快拦住他！”
    “上啊！”
    伴随着无数的喊声，数千多的红族奥特战士朝着天空中那道黑红色流光直冲而上，场面看上去无比宏观。
    这些奥特战士们几乎包围了扎基四周所有的方向，只是没有任何一个能接近黑暗扎基，全数被他周身强大的黑暗能量气场震飞开。
    如同这些奥特曼所言，扎基前行的方向正是光之国的核心位置——等离子火花塔，目的很明显是冲着等离子火花核而去。
    “停下！”
    佐菲、奥特曼、赛文、杰克、艾斯、泰罗等六个奥特曼站在等离子火花塔最高处，连接着塔顶的透明水晶悬空桥上，注视着前方飞来的黑血色流光。
    一路上所向披靡、几乎畅通无阻击败了数千奥特战士、直飞而来的扎基即便注意到了前方的六个奥特曼，飞行的速度也没有减缓半分，一副要直接撞过去的样子。
    “一起攻击！”
    佐菲见扎基完全不为所动，立刻喊话和众位奥特兄弟一起发出必杀技，m87光线、斯派修姆光线、梅塔利姆光线、斯特利姆光线.....
    六道洪亮的光线飞出三百多米就朝着中心聚合在一起，变成一道宽广的六重合体光线。
    面对威力强大的六重合体光线，只见飞行中的黑暗扎基向前伸直起一只手掌，竟然打算直接硬接下来，下一秒六重合体光线打在掌心上，随即握成拳，将光线以此搅碎分解开，强大无比的能量震荡波轰炸开来。
    奥特兄弟们甚至没有丝毫反应的机会，电光火石之间，扎基那极快的身影已经从能量震荡波中冲了出来，快如幽灵一般的身影横扫着交错过奥特兄弟们的身躯，最后背对着站在了他们的后方。
    扎基看都不看背后的奥特兄弟们一眼，径直踏步在这条水晶桥上，朝着等离子火花核走去。
    “怎么可能...”
    佐菲不可思议的说出声，他和其他奥特兄弟的计时器在这一刻同一时间响起了红灯，然后....
    “滴咚滴咚....”
    “嘭！嘭！嘭！”
    遭到了几乎致命的重创，六位奥特兄弟们的身躯摇晃了几下，随即一个个接连应声倒地，晕死过去。
    “真是刺眼的光芒啊，消失吧。”
    黑暗扎基抬起头注视着在塔顶中央处的等离子火花核，随后挥手发射出一道黑暗能量光束直击而去，要直接将等离子火花破坏掉。
    城市中的无数奥特曼们绝望的看着等离子火花塔的方向，等离子火花核一旦被毁掉，失去了光芒的供给，光之国就会遭到冰封，并彻底完蛋。
    就在这个关键时刻，一道耀眼的金光落在了等离子火花核心前，挡下了黑暗能量光束的攻击。
    黑暗扎基盯着那片闪耀的金光，感受到了那股无与伦比的王者气息，接着发出冷漠的声音，“我还以为你不会出现呢，终于还是选择出手了啊，奥特之王！”
    奥特之王从空中缓缓落下地面，身后的披风吹得哗哗做响，发出沧桑的声音，“飞羽，你果然还是选择了这条错误的道路。”
    “你不是本来就认为我迟早会有今天吗？我只是验证了你的预言，现在你应该满意了才对啊，怎么还一副失望的样子？”
    黑暗扎基满含讽刺的说道，“起初和我许下约定也是为了今后能名正言顺的除掉我，现在应该很后悔吧，后悔当初没尽早杀掉我。”
    当初奥特之王的约定就是让飞羽四年后带凉宫筱雪过来续命，但那时飞羽需要答应奥特之王一个条件，毫无疑问奥王会让飞羽接受光明的‘净化’。
    假若筱雪在光之国最后没法挽救，飞羽怒而失控的话，也同样可以顺理成章的解决掉，不过看样子奥特之王终究还是失算了....
    “那你为什么要来袭击光之国？”奥特之王知道现在光之国并未对飞羽出手过，他应该不会无缘无故来摧毁这里。
    “我要实现扎基的夙愿，给这个宇宙带来永恒的“和平”，那时候光之国会成为我的阻碍吧？”
    黑暗扎基似笑非笑的口气说道，身上的黑暗气场缓缓扩大，和奥特之王散发出来的王者气场在虚空中相互抵压起来。
    “所以就提前来解决掉这个障碍吗？”奥特之王的声音压低了很多，这么多万年来他已经很久没有这种情绪变化了。
    “就是如此，让我看看传说中的奥特之王有多大的实力吧！”
    黑暗扎基不在留手，猛然向着奥特之王的方向发射出一发【扎基.火花】。
    


    奥特之王当即原地飞起，躲开了黑暗爆弹的攻击，在空中微微低下头俯瞰着前下方的扎基，随即浑身散发出极其耀眼的金色光芒，从手臂上释放出去——【王者闪光】。
    黑暗扎基立刻也聚集起能量在身上，周身泛起赤红色的雷霆闪电，恐怖的能量使得脚下散发着翡翠光芒的琉璃大地瞬间崩裂，涌现而来的赤红雷电从扎基手上发射出去——【扎基.光斩】。
    “轰——！”
    两道无比强大的能量射线在空中对碰在一起，连带着恐怖的巨型爆炸，惊人而刺眼的白光将光之国中这片广阔的地带整个笼罩起来。
    ......
    光之国中，宇宙警备队本部，这里此时聚集了很多的精英奥特战士讨论如何应对即将到来的危机。
    佐菲则和其他奥特兄弟带奈克瑟斯、戴拿和赛罗来观看最近所发生的的一切。
    他们正看着前方低空中放映着光之屏幕，上面放映着扎基和奥特之王当时战斗时的情景。
    扎基和奥特之王的光线爆炸所造成的白光使得屏幕变成一片空白。
    “谁赢了？”奈克瑟斯不由看向佐菲。
    佐菲叹了口气，“那一战之后，王受的伤到现在也没有完全恢复，接下来让你们看看那些魔兽的事情。”
    紧接着，屏幕就转换成了另一个星球上的场景，上百万的魔兽群体肆意的在地面上破坏，上万道的光束轰飞无数的建筑，那颗星球上的种族拼死抵抗，却无法阻拦这一大群恐怖的魔兽。
    在无数绝望的惨叫声中，一头头残忍的魔兽将那些星球上的种族撕碎、吞噬。
    一个接一个逃离不及的生命被魔兽的脚掌踩扁成碎肉，好比之屠宰场还要残忍的场景，绝望和恐惧弥散在这颗星球之上......
    “这.....”
    奈克瑟斯和戴拿震惊住了，屏幕中那群魔兽的行为简直是残暴至极。
    看着那些活生生的宇宙种族全都丧命于魔兽的口中，不由想到这些外星种族的战斗能力比人类强大不知多少倍，却还是遭到了灭亡，假若上百万魔兽群来到地球上的话....
    “可恶！这群该死的家伙！”
    赛罗愤怒得双拳紧握起来，恨不得冲上去狂扁这些魔兽救下那些星球上的种族，可惜眼前的只是个放映着的屏幕而已。
    只见屏幕中的天空之上，有着一个浑身有着赤色闪电纹路的漆黑魔神漠视着下方血流成河，尸横遍野的场景。
    “那是扎基？！”奈克瑟斯非常诧异黑暗扎基为什么会在那里。
    “没错，那就是带领这群魔兽肆意侵略的始作俑者，黑暗破坏神——扎基！”
    佐菲颇有恨意的说道，“现在扎基率领的魔兽群已经多达了数十亿，光之国根本无法抗衡。”
    一旁的杰克似乎不太想提起，不过还是说道，“光之国派出的奥特战士已经在很多个星系和魔兽群体交战过好几次了，结果都是死伤惨重。”
    赛文接过话说道，“而且扎基在不断杀戮宇宙中其他生命的同时，也打开了大量的宇宙裂缝，然后派往大批魔兽前往侵略向其他平行宇宙，为的就是把自己的威望和势力扩大到其他时空宇宙之中。”
    艾斯轻轻摇了摇头，“飞羽他已经无法回头了。”
    此时的光之屏幕继续变换着其他星球上的一幕，遇难的梅特龙星、匹特星、扎拉布星....皆是烈火滔天的末世场景，相近的情形和同样的结果，恐怖的魔兽们肆意的不断屠杀着所有的种族。
    “怎么可能，飞羽是不会做这种事情的....”
    戴拿实在是难以置信飞羽会做如此罪大恶极的事情，即使他再怎么不相信，可残酷的事实就摆在眼前。
    “飞鸟，你难道忘记当天他说的话了吗？”
    奈克瑟斯扭头对戴拿说道，“飞羽已经疯了！他现在是个彻头彻尾的恶魔，我们现在要做的就是想办法战胜这个恶魔！”
    “要跟飞羽战斗吗...？”
    即使清楚这已经是必然的事情，戴拿还是不忍心与飞羽为敌，但一想到飞羽那蔑视生命的暴行，他下定了决心，“我知道了！”
    明白飞鸟的心情，赛罗同情的拍下戴拿的肩膀，“那就这么决定了，我也不会放过他的，不把飞羽这家伙揍一顿可不行啊。”
    这时后方传来了一阵缓慢的脚步声。
    众位奥特兄弟看清来者后，恭敬的齐声说道，“大队长！”
    奥特之父缓缓走过来，对着这几位年轻的奥特曼们说道，“已你们的实力并不能抗衡扎基，‘黑暗破坏神’之名本自以前就是宇宙中任何人闻风丧胆的最强存在，这位魔神复活归来的消息已经传遍到了宇宙中，除了光之国，敢与他作对的文明已经尽数被他歼灭，据悉他已经毁灭了四千五百二十七颗星球，至于其他的平行宇宙....就无法知晓了。”
    听到这里，佐菲不由叹了一口气，其他奥特兄弟也没法说什么。
    奈克瑟斯内心惊骇万分，一时没法消化这么惊人的消息，飞羽丧心病狂的程度远远超乎了他的预算。
    伊诚辉真的想知道现在生命的概念在飞羽的眼中到底算是什么？？
    好一会过后，奈克瑟斯才坚定的说道，“虽然他确实很强，但只要我们齐心合力，一定会赢得胜利的！”
    “是啊，我过来也是来告知你们一个好消息。”
    奥特之父凝重的对着所有奥特曼说道，“其他平行宇宙的奥特战士已经集结到光之国了，他们的宇宙也遭受了魔兽的袭击，希望能一起抗衡黑暗扎基！”
    “真的吗？”奈克瑟斯不由对此感到有些惊喜。
    “看来是高斯他们来了啊，真是太好了。”赛罗也有些意外。
    专门接纳来自外宇宙的奥特航空港的天空中，数道彩色的流光正飞行着，正是迪迦、盖亚、阿古茹、高斯.....他们正由梦比优斯和希卡利带领，前往勇士司令部。
    .......
    m80天蝎座的一个宇宙深渊之中，无数的魔兽群有秩序的站在其中，地面上燃烧着些许的黑炎。
    左右两边整排的巨大魔兽们微微低着头，地面上一个身影正向前走着，她身穿有怪异魔法纹路的紫色斗篷身影，充满光泽的紫色长发长至腰际，手中拿着一个轻巧的法杖。
    脚下的高跟鞋踏过几个阶梯，紫色长发的女人一步一步的走向前，右手放在丰满的左胸上，已恭敬的姿态看着前方，那个在黑暗中露着血光眼睛的巨大身影。
    “扎基大人！”
    


    在黑暗笼罩着的巨大身影前方，美如人类中的女神外表，充满光泽的苍蓝色长发，金黄色的瞳孔，身着紫色斗篷的女人微微低头恭敬的汇报起战况。
    “扎基大人，已经按原计划派出三十亿魔兽前往十二大平行宇宙征战，另外已经成功占领了k59、m97...等五大星云，已成为我方占据点，侵占期间遇到的所有反抗阻碍者连同族群一同肃清完毕。”
    “做得很好，克莉蕾娅。”
    黑暗中的身影微微点了下头，那双血红色的双眼慢慢转向紫衣女人的身旁，另一个身穿黑色斗篷的黑暗魔人身上。
    这个名为库尔修斯的魔人随即出声汇报道。
    “我按着大人的吩咐，让两大超魔兽之一的巨型毒蛾亚姆西特王以及一千万魔兽群前去抹杀Z-39星云的低等种族，只是没想到遭遇到了意料之外的情况，属下....没能完全任务。”
    前方那个巨大的黑暗身影传出有些不悦的冰冷声音，“库尔修斯，令你此战失利的原因是什么？”
    库尔修斯立刻解释所遇的情况，“派送出去的亚姆西特王以及魔兽群在征战Z-39星云时，遭遇到了一群不明战舰的攻击，才知道那个星云早已成为宇宙霸主伊莱雷特的据点，伊莱雷特实力惊人的强大，超魔兽以及魔兽群遭到了全灭。”
    “伊莱雷特？”黑暗的身影起了一丝疑惑。
    超魔兽是比普通魔兽强百倍的存在，现在他手上的超魔兽拥有两头，一头是古纳兹巨龙王，另一只正是亚姆西特毒蛾王。
    亚姆西特王拥有着灭星级的实力，长达三千米的身高，毒蛾的外表，一次可以散播出传至万米的毒粉，且有绝对致命的效果，何况本身强大的力量就算是光之国的那些奥特曼也是难以对抗，居然被杀掉了？
    库尔修斯当即给黑暗扎基解释那个宇宙霸主的身份。
    “伊莱雷特号称【宇宙的霸主】、【不灭的魔神】，已经在宇宙中占据一方数十万年，凭强大的实力统治了三十多个星系，其手下拥有八千万的战舰军队。据传闻中，实力超强的他还从没遇到过能让他认真起来的对手。”
    “是吗？”黑暗扎基似乎没有任何兴趣。
    毕竟什么宇宙帝王，黑暗皇帝之类的见多了，在他的眼里，除了诺亚，根本没有任何对手需要放在眼里，哪怕是奥特之王也一样。
    “真是笑死人了。”
    克莉蕾娅听到这些话，忍不住抬手捂嘴笑了出来，然后向着前方的黑暗身影无比崇敬的说道。
    “那个自大的家伙只是还没遇到过扎基大人罢了，这个大宇宙上不管是谁只要在至高无上的扎基大人面前根本不值一提。”
    随后她收敛起笑意，不由对身旁的黑暗魔人嘲讽道，“库尔修斯，你此战失利的后果不仅拖延了扎基大人肃清宇宙的计划，也坏了扎基大人的心情，我看以后你还是在这里当摆设算了，由我去征战Z-39星系，我一定会让扎基大人满意的。”
    “哼，在没有详细情报的情况下，就算是你去了也是一样的结果。”库尔修斯瞪了过去，显然非常不服。
    “我又不是你这种没头脑的家伙。”
    “你这个披着女神外皮的恶鬼，无非是想抢走功劳罢了！”
    “我只是想多为扎基大人献一份力而已，还有你说谁是恶鬼呢？你这个被捡来的垃圾。”
    克莉蕾娅的微笑还是不变，并不像库尔修斯那样露出愤怒的样子，美貌也没有半点失色。
    但那已经不是笑容了，且身后仿佛有一只巨大的怒火恶鬼浮现。
    两个干部手下在面前针锋相对，周围充斥起狂暴的杀气，似乎下一刻大战将一触即发。
    “好了，都别闹了。”前方传来黑暗扎基不满的声音。
    “是。”库尔修斯不爽的撇了克莉蕾娅一眼，才应道。
    “扎基大人，属下失礼了。”
    克莉蕾娅瞬间收拢恶鬼般的杀意，变回原本纯情的女神姿态，向着黑暗扎基微微低头表示恭敬。
    黑暗扎基已威严的声音开始命令道，“那就暂且放下攻打Z-39星云的行动，我有了新的打算，克莉蕾娅。”
    “在。”
    “由你率领魔兽群去占领太阳系，其中任何一颗星球都不要放过，但凡有反抗我的文明一并肃清。”
    “是。”克莉蕾娅毫无不犹豫的接下任务。
    黑暗扎基赤红色的双目凝视着前方那个美丽无暇的紫篷女人，是她为了扎基而创造了数以亿计的魔兽军团，并收拢了大量的宇宙人作为杂兵，最后还让扎基作为最高的权位者。
    虽然自身已经失去了感情，扎基试着已正常的口气说道，“克莉蕾娅，劳烦你了。”
    听到这句话，克莉蕾娅不免受宠若惊，但很快就冷静回应，“为扎基大人效劳是克莉蕾娅无上的荣幸。”
    “等完成任务后，你要是有什么要求可以提出来，我都可以满足你。”
    “啊...是。”
    克莉蕾娅微微低头毫无破绽的正经应道，而朝下的俏脸上却已经浮起了潮红。
    任何要求？也就是说哪怕是触摸，甚至是让扎基大人拥抱也可以吗？各种脑补使克莉蕾娅的脸色越来越红，同时面色露出了邪恶的坏笑。
    “？”注意到她这份神情的库尔修斯疑惑得不知什么情况。
    随即两人告退下去，黑暗扎基的眼神再度冰冷起来，抬头看着天边的浩瀚星辰，仿佛能看到远在太阳系中的地球。
    ......
    而在宇宙中的另一处，一群多达五百万的战舰正在航行，位于中心最巨大的航行飞船中。
    主控室，一群长相怪异的外星人正在操控着各自的仪器，无数大大小小的资料屏幕组成一片。
    最为瞩目的是坐在王座上的身影，全身上下着装漆黑的装甲，每一片甲胄组成的间隙中散发着深蓝光芒，双肩、胸口、双膝都有着不同形状的蓝色发光体，同样双眼亮着犹如鬼火般的幽蓝光——宇宙霸主伊莱雷特。
    一个类似章鱼的宇宙人匆匆忙忙的跑来到伊莱雷特面前跪下来，“报告首领，有不明敌人闯进飞船了。”
    话音刚落，大门已被打开，一个紫银相间的黑暗奥特曼缓步走了进来。
    伊莱雷特微微扭头看去，带着一丝诡异的声音道，“暗黑超邪，真是好久不见。”
    未完待续.......
    Ps:突然新增的情节和人物有点多，相信你们能消化完这些设定。
    


    “伊莱雷特，看样子你还不知道自己惹上了什么事情，还记得你前些天击败的那群魔兽吗？”
    “你指那群虫子吗？还以为你此次过来想说什么呢。”伊莱雷特声音阴沉沉的，坐在王座上微斜着身体，手指有意无意的敲击着王座。
    “魔兽群是是所属黑暗扎基的势力，你的行为等同于与他作对。”
    “扎基？和我想的没错啊，果然是他。”
    伊莱雷特幽蓝色的眼睛微微眯起，“虽然我早有所闻扎基在数年前就与黑暗路西法同归于尽了，这样看来传闻终究不可信。”
    “他的实力可超乎你的想象，”暗黑超邪语气里透露着怪异，似乎期待着什么，“他接下来的目标将是征战到银河系，你打算怎么做呢？”
    “那真是太好了，我接下来就率领军队进攻银河系。”
    伊莱雷特幽蓝色的双眼亮起了一丝兴奋之色，成功勾起了他浓厚的兴趣，敲击着王座上的手指停住了。
    “我一直想找到一个能够让我认真起来的对手，不知道黑暗扎基有没有这个资格呢，真是迫不及待的想早点见识一下。”
    就是这样，都打起来吧。暗黑超邪心中如此想着，“我也很期待你们的碰面呢。”
    ........
    光之国，现在的奥特曼都纷纷抛下各自的任务，返往奥特之星等待着指示，现在的宇宙几乎是混乱一片，战争四起。
    黑暗扎基的魔兽势力带来的影响力可谓是空前绝后的恐怖，让光之国时刻不敢放松。
    在奥特竞技场，数万名红族奥特曼正在互相进行格斗，拳脚相加的碰撞声不绝于耳。
    戴拿奥特曼正站立在一个偏僻处看着奥特竞技场中的场景，他的思维已经搅得一团糟了，静静的不知在那里看了多久。
    “飞鸟，你怎么了，一副心事重重的样子。”他后面传来伊诚辉的声音。
    戴拿收拢心思，回头看向奈克瑟斯，“阿辉，我只是觉得.....”
    “不用说我也知道，你肯定还在犹豫与飞羽为敌的事情是吧。”奈克瑟斯有些无奈，他理解让飞鸟信和飞羽之间决裂确实有点残忍了。
    “你不明白，其实有件事情你们还不知道。飞羽他非常了解奥特曼....我是指所有的奥特曼！”
    戴拿的语气变得无比压抑且沉重，“曾经飞羽和我说过很多奥特曼的资料和弱点，包括你、我、以及其他时空的奥特曼，详细到性格、必杀技，哪怕是每一个技能都一清二楚。”
    “这种事情怎么可能？”
    完全没有想到这个问题的奈克瑟斯不禁被惊到了，飞羽难道有全部奥特曼的‘百科全书’？？
    “还不止如此，他似乎还可以预知未来....”
    戴拿微微摇了摇头，不由回忆起当年与飞羽一起战斗时的场景，随即好似陷入了回忆般说道。
    “在我能变身成戴拿之前他就预言将来我会获得戴拿的力量，而且不管是什么样的强大怪兽，在出现之前就被飞羽预知到何时会出现，以及如何战胜，就好像早就知道地球上剧情的走向一般....”
    “之前我并没有去多想，而如今飞羽成为了我们的对手，我们的能力以及弱点和接下来的行动他可能早就知晓了。”
    “有这种事情....”
    奈克瑟斯震惊得都不知道如何消化这么难以置信的消息了，那么迪迦他们所有的能力飞羽应该也早就清楚了，这样一来.....
    我们还有胜算吗？
    奈克瑟斯如此想着，毕竟对手是强大能横扫宇宙的黑暗扎基。
    不，那也只不过是一种‘可能性’而已，要是战斗之前就已经失去了斗志接下来还怎么打？
    黑暗扎基让整个宇宙都爆发了战争，使得宇宙中无数星系都陷入了大混战，不把这个万恶的罪魁祸首消灭掉怎么慰藉无数逝去的无辜生命，又怎么对得起....
    “怎么对得起诺亚赐予我这股力量的使命。”
    奈克瑟斯不禁抬手握成了拳头，眼中仿佛燃烧着一股正义之火。他发誓一定要打败扎基，代替诺亚守护这个宇宙！
    “阿辉，你过来是不是有事要和我说？”戴拿问道。
    奈克瑟斯收回思绪，“嗯，要和赛罗盖亚他们一起出发前往银河系，开始我们与黑暗扎基势力的第一场战役。”
    ........
    黑暗大殿中，地面上传荡着不曾散开的黑色雾气，一个黑衣身影坐在王座上没有动作，一只手倚靠着脑袋，静静的闭着双眼。
    朦朦胧胧的....
    一朵鲜红如血的花朵似乎在眼前悄然绽放。
    那是在忘川彼岸中血一样绚烂鲜红的花。
    有着相互思念、悲伤回忆、分离哀愁和死亡召唤的含义，无尽爱情，死亡预兆，地狱召唤，那是一种悲情的死亡之花——彼岸花。
    正在闭目的飞羽神情上几经变化，时而变得烦躁，时而悲伤、时而又痛苦。
    心中那股几乎消散却无法忘却的思念，让飞羽感觉自身来到了满地如血地般的彼岸花丛中。
    “飞羽，你为什么讨厌这个世界？”或许是太过于想念的缘故，他似乎听见了那个温柔的声音。
    “我只是讨厌没有你的世界。”
    瞬间就从睡意中清醒，飞羽很自然的睁开眼睛，而同时在脚边传荡着的黑色浓雾自行散开。
    下方，只见克蕾莉娅正站立在数个阶梯后的平地上，她今天身穿着黑色露肩长裙礼服，看上去绝美无比又充满了魅力。
    “扎基大人，您醒了。”克蕾莉娅微笑着恭敬道，她站在这里已经很久了。
    因为飞羽似乎在睡觉的缘故不好打扰，另一个原因其实是沉迷于飞羽的睡颜而无法自拔。
    “克莉蕾娅，我问你个问题。”
    对于飞羽的突然询问，克蕾莉娅微笑着开口，“扎基大人请问。”
    “你相信这个世界上有神吗？”飞羽若有所思的问。
    克蕾莉娅听此不禁发出一些轻吟的笑声，随即朝着飞羽崇敬的说道，“当然有了，扎基大人，就是您啊，不管是您的实力和威严，绝对堪称得上是宇宙中至高无上的神。”
    “........”
    飞羽放下倚靠着脑袋的手，从王座上站了起来，眼神变得冷酷起来，“克莉蕾娅，我改变主意了，我想要拿下整个银河系，整理魔兽群，即刻出发！”
    未完待续......
    


    被黑暗扎基所统治的k59星云中，主要的占据点——橙黄色的巨大行星附近，密密麻麻到数不清的宇宙战舰井然有序的朝着这颗星球而来。
    盘踞在星球外围的众多黑暗魔兽群们都注意到了来袭的敌人，那群宇宙战舰毫不犹豫的发出激光射击，开始进攻这颗星球。
    ......
    克莉蕾娅听命带领六千万魔兽军以及一些宇宙战舰出发向银河系，为了以防遇到突发状况，克莉蕾娅从飞羽手中拿到了拥有强大暗之能量的纯净黑暗体。
    正在大殿中，飞羽忽然发现k59星云内十几颗占据的星球失去了感应联系，存留那里的五千万魔兽群也无法感应到其存在。
    就在飞羽意识到了事情不对劲的时候，下方一个宇宙人手下匆忙跑上前，并跪下报告道。
    “扎基大人！k59星云中我们占领的好多恒星据点都遭受到了宇宙飞船的袭击，由于事发突然且对方数量上的碾压，已经有好几个星球已经沦陷了！”
    “有这种事，敌人的头目是谁？”
    飞羽不由皱起眉头，以往敢与他对抗的宇宙势力也是层出不穷，不过结果都是被他歼灭殆尽，这还是第一次有人敢直接去进攻他的宇宙领地。
    “那是所属宇宙霸主伊莱雷特的舰队，他声称要找你，但因为扎基大人不在的原因，其他干部全都战死了，他掠夺光所有资源，并摧毁了那些占领的星球。”
    “伊莱雷特.....竟然是这个家伙！”
    飞羽发出不善的低音，他当然记得这个名字，库尔修斯上次刚提到过伊莱雷特是个非常强大的角色，没想到这个原本不在意的货色居然这么直接打上门了。
    等等，不对劲...
    “他们当时战舰有多少人？”飞羽朝着那个下属问道。
    “一亿两千万。”那个宇宙人立刻答道。
    “果然有问题....”
    飞羽清楚记得库尔修斯说过伊莱雷特手下只有八千万的战舰数目，这么说来库尔修斯居然故意隐瞒，并且提供了假情报。
    而且伊莱雷特进攻k59星系的真实目的是为了找到扎基，那他肯定有去调查扎基，也就是调查我的资料以及动向。
    那他一定已经得到了此时的情报，接下来的目标就是....正在前往银河系的克莉蕾娅。
    即使克莉蕾娅携带着纯净黑暗体以及六千万魔兽军，遇上宇宙霸主伊莱雷特也绝不是对手，何况还有一亿以上的宇宙舰队。
    这下不妙了！飞羽猛然化作一道黑红色的光流朝着银河系方向的星空飞去。
    ........
    奈克瑟斯、迪迦、戴拿、盖亚、高斯、赛罗、梦比优斯等七个奥特曼在这片浩瀚美丽的宇宙星空中飞行，他们此时出发的任务是要阻止黑暗扎基的阴谋。
    光之国了解到了黑暗扎基的魔兽军团目标很有可能要侵占这个庞大的银河系，宇宙中爆发的战火已经接连不断，他们不能再看到无数恒星遭受魔兽攻击的一幕了。
    “看那里！”
    这时候高斯突然停下飞行，目光直盯着一个方向，其他六个奥特曼视线当即齐齐望去。
    只见在漆黑而空旷的宇宙虚空中，一大群熙熙攘攘、密集到犹如乌云般的黑暗魔兽军团，一头头长相不同的魔兽都横竖有序的并排飞行着，而在大量的魔兽群中也有不少数量的宇宙船舰。
    外围、前头、后方都是群体的凶恶魔兽在飞行，内部多数是宇宙人操控的战舰，而最为显眼的是那数万宇宙飞碟中心的一艘直径多达千米的巨型飞船。
    这艘巨型飞船外表非常有震慑力，周身有数量众多的弹口，激光口、离子炮等毁灭性武器通通俱全。
    “这些就是飞.....扎基派出来的魔兽军团吗？”
    戴拿颇为震惊的看着一眼望去，根本数不清数量的黑暗魔兽军团，而且其中宇宙战舰的数量也起码有八百万，这太让他惊骇了。
    “那个家伙果然是来真的啊。”
    赛罗攥紧了手心，前方数百万公里外，在宇宙中密密麻麻的黑暗魔兽军数量之多，哪怕是让光之国派出勇士司令部的奥特曼们全来，也是难以战胜的一番苦战，何况现在....
    “那艘最大的飞船舰艇应该就是那个能够指挥魔兽群的人所在的地方。”盖亚思虑了一下后说道。
    “盖亚说的没错，如果我们能将那个带领的指挥官消灭掉的话，那黑暗魔兽群就会群龙无首而散掉吧。”奈克瑟斯想到了这个好主意。
    “就这么做！”赛罗闻言战意满满，锐利的目光里充满了火热。
    “这样的话我们需要一起上去吸引敌人的注意力，换言之就是吸引全部的火力，只留最后一人出其不意的去消灭掉那台巨型战舰中的指挥官。”高斯提出自己的看法。
    奈克瑟斯义不容辞的开口道，“这个任务就交给我吧。”
    “能否逆转局面就看现在了，各位....一起上吧！”
    七个奥特曼互相对视一眼，无比坚定的点了下头，然后猛然化作七道彩色的流光，毫无畏惧的朝着那六千万黑暗魔兽军团们飞去。
    “轰！轰！轰！轰！”
    浩浩荡荡前行着的黑暗魔兽军团的左翼方向，突然发出一声声惊爆声和一团团剧烈的火焰，很多专注飞行的魔兽还未注意到这六个奥特曼的出现，就被光线击爆开。
    “嘭嘭嘭！”
    赛罗一边向前飞行，一边双臂合成L状发出赛罗集束光线轰炸在密集的黑暗魔兽中，一头头魔兽还未飞上前就被打爆成了大量弥散的火焰碎片。
    湛蓝色的赛罗集束光线势如破竹的直冲进还未疏散开的魔兽堆中，消灭掉更多的敌人。
    原本横竖有序的黑暗魔兽群们变得混乱起来，一大群一大群的朝着六个奥特曼张牙舞爪的飞去，戴拿发射着索尔捷特光线消灭飞上前的敌人，也在快速飞行躲避着魔兽的进攻。
    “吼吼吼——！”
    一头头凶暴的黑暗魔兽们发出狂躁的咆哮声，大多数在口中喷射出一道道火焰光线胡乱的射向六个到处飞行的奥特曼。
    一道道火焰光线在宇宙中爆炸开，每个奥特曼敏捷的利用宇宙空旷的优势极速飞行。
    迪迦、盖亚、梦比优斯和高斯分别发射着自己的光线攻打向已经乱成一团的黑暗魔兽群们，他们必须竭尽全力吸引魔兽的注意力，给奈克瑟斯创造时机。
    


    “报告伊莱雷特大人，前方银河系内的方位发现数千万的黑暗魔兽大军。”
    听到手下的报告，伊莱雷特幽蓝色的双目闪烁不定，他知道很快就会与黑暗扎基见面了。
    .......
    赛罗、迪迦、戴拿、盖亚、高斯和梦比优斯六个奥特曼在宇宙中厮杀着无穷尽的魔兽群，时时刻刻爆发着一片片爆炸火焰，战场中数量极多的黑暗魔兽们已经覆盖了这片千万米的星空区域。
    “吼吼吼——！”
    无尽的嘶吼声中，其中数百万的黑暗魔兽成群结队同时张开大嘴，数百万道能量射线对准了在宇宙中飞行的六个奥特曼，密集如雨的齐齐射出。
    面对密密麻麻的数百万道射线攻击，六个奥特曼当即疏散开来，依靠宇宙虚空的空旷优势，险而又险的躲过一道道散布在宇宙中的能量射线。
    被无数道能量射线追击，这让赛罗他们不敢有半刻分神，这群黑暗魔兽军团的数量极其之多，很快就起了围攻的势态，情况愈发凶险。
    而巨大战舰周围的黑暗魔兽群和宇宙飞船通通飞去围剿六个奥特曼了，在战舰的指挥室中，披着紫色斗篷的克莉蕾娅正看在眼里。
    “真是大收获呢，想不到居然能碰见光之国那群讨厌的奥特曼，实在是太好了。”
    克莉蕾娅轻快的声音里透出着丝丝笑意，金色的眼瞳注视着大屏幕中的场景，只见赛罗、迪迦、戴拿、盖亚、高斯、梦比优斯他们艰难万分的在与无尽的黑暗魔兽群对抗。
    “一个、两个、三个、四个、五个、六个。哈哈，太好了，要是杀掉他们的话，扎基大人肯定会非常高兴的。”
    克莉蕾娅心情非常愉悦，虽然不知道这些奥特曼为什么现身出来，毕竟在如此众多的黑暗魔兽群面前，他们几个的行动无异于出来送死。
    但她不需要管这么多了，只要通通解决掉就对了。
    “嗯？好像少了谁.....”
    克莉蕾娅稍稍一顿，重新看了下屏幕中的几个奥特曼，这才注意到其中没有奈克瑟斯奥特曼的身影，这个最应该解决的奥特曼竟然没出现？
    “嘭——！”
    伴随着一声突如其来的爆炸巨响，这艘数十万米的巨大战舰微微摇晃了一下。
    坐在指挥室的克莉蕾娅被这下攻击给惊到了，竟然有人攻击她的战舰。
    “是谁？！”
    克莉蕾娅立刻打开另一个方位的大屏幕，只见她所在的这艘战舰的前上方十万公里外，一个红蓝银色的奥特曼正悬浮在漆黑的宇宙虚空中，双手还保持着拉起弓箭的动作。
    这时，已变成红蓝融合成年形态的奈克瑟斯正拉起光之弓箭，亮白色的双目直直盯着十万公里外的巨型战舰。
    由其他奥特曼去吸引黑暗魔兽群的注意力，而他在这个时间段里干掉这艘战舰的指挥官。
    如果奈克瑟斯的行动失败的话，那他们极有可能会遭到全灭的结局！
    “接下来就交给我吧！”
    奈克瑟斯低声坚决道，双目一凝，毫不犹豫输送大量的光能量在光之弓箭上，随即用力一拉，猛然将【弓箭光束】发射出去，然后再次一拉，连续发射出十几发弓箭光束。
    “嘭！嘭！嘭！”
    不过数秒的时间，十多发闪耀的金色弓箭光矢横穿十万多公里的虚空，轰炸在巨型战舰的前端上，巨大的破坏力爆炸出一团团剧烈的火焰。
    虽然战舰上面是坚不可摧的特殊超合金属，不过在连续性的终极弓箭光束破坏下，还是被打爆出了一堆坑坑洼洼的破口，巨型战舰的前端炮口被炸烂了六成，其中绝大部分功能瞬间被损坏掉。
    “嘭！”
    巨型战舰顶部很多的舰窗也被弓箭光矢给炸开来，在指挥室中的克莉蕾娅不免愤怒起来，她前方的大屏幕变成了代表故障的雪花，大部分系统都发出了红光警报。
    “原来如此，这就是你们行动的目的吗？你们认为只要干掉我就行了是吧，奈克瑟斯，我会让你们后悔的！”
    克莉蕾娅露出了邪恶的冷笑，浑身散发出暗紫色光芒，瞬间从指挥室消失不见，出现在这艘巨型战舰的顶部位置。
    轻念几声咒语，克莉蕾娅挥动手中轻巧的法杖，法杖顶端的金色光球释放出一道暗紫光，瞬间化成一道足有数百米的巨大屏障，来挡下奈克瑟斯的攻击。
    可她殊不知让自己出来才是奈克瑟斯的真实目的！
    “终于把你引出来了！”
    奈克瑟斯猛然化作一道金色流光，已最快的速度朝着前方的巨型战舰飞去，同时停止发射弓箭光束，而是用光之弓箭蓄力起威力最强的【终极弓箭光束】。
    这时，奈克瑟斯的攻击突然停顿了一会，这让克莉蕾娅在心中突感不妙，却为时已晚。
    金色的终极弓箭光束直接轰炸掉了她释放出来的暗紫屏障，弓箭和屏障双双爆掉。
    而紧随而来的奈克瑟斯毫不犹豫的，朝着巨型战舰上面的克莉蕾娅轰出银色的拳头，而克莉蕾娅完全是猝不及防，根本来不及反应。
    “呼！”
    涌袭而来的强劲拳风甚至刮起了克莉蕾娅身穿着的紫色斗篷，而就在拳头距离她不到半米的这个时候，突然硬生生给停顿了下来，然后退去。
    只见一个黑青色的身影在这个千钧一发的瞬间骤然出现，然后一拳将险些成功的奈克瑟斯给打飞了出去。
    反应过来的克莉蕾娅不由吓了一跳，然后看向刚才那个帮助了她的身影，正是魔人状态的库尔修斯。
    “可恶！”
    停止倒退的身形后，奈克瑟斯恼怒的看向前方，那个额头有如同大V字状尖角的黑青色魔人。
    “自我介绍下，吾是纯净黑暗体所诞生的最后一名原罪恶魔，【仇恨】的库尔修斯。”
    只见那个五十多米高的黑暗魔人开口说道，随后扭头对着后方渺小的克莉蕾娅怪笑道，“你该怎么谢我呢？克莉蕾娅。”
    克莉蕾娅撇开视线，“哼，我又没叫你帮我，是你自己多管闲事而已。”
    “最后一个原罪恶魔....”不知为何，奈克瑟斯显得颇为惊讶。
    其他六个奥特曼此刻已经强行突破黑暗魔兽军团的包围圈，齐齐飞来到了奈克瑟斯的周围。
    “抱歉，我失败了。”奈克瑟斯对着其他奥特曼说道。
    其他六个奥特曼摇了下头表示没事，都严阵以待的看着库尔修斯和克莉蕾娅。
    “为了避免继续浪费不必要的时间，就让那只终极魔兽来收场吧。”
    克莉蕾娅冷冷的说着，挥动法杖指向天空，只见那片宇宙虚空中具现出一个巨大的六芒星阵。
    在所有人的目光中，一双巨大的脚掌从六芒星阵中落了下来，随后继续落下，直到整个巨大的魔兽身躯从六芒星阵中下降出来。
    两片犹如蝠翼般的龙翼摇摆不停，细长的金色双目，两只弯曲而尖利的锋利爪子，比身体还长的龙尾缓慢摆动着，浑身上下都是如同水晶般银色的鳞片，整个近两百米的巨龙身躯——古纳兹银龙王。
    “吼——！”
    超魔兽古纳兹银龙王仰天长啸，那巨大的身姿给人一种巨大的压迫感。
    “干掉他们！”克莉蕾娅直接下令。
    古纳兹银龙王飞动翅膀，当即向着奥特曼们飞过去，席卷起来的强烈风压直接让七个奥特曼被吹得飞退去。
    未完待续........
    


    土星之上，七个奥特曼的身影从上空中稳稳的降落下来，而在他们的对面方向，一个高有两百多米的庞大魔兽也同时降落在地，沉重无比的身躯让整个大地恍若发生地震般抖动了数下。
    奈克瑟斯、迪迦他们在宇宙中被古纳兹银龙王纠缠住，最后选择来到附近最近的行星土星战斗。
    这只超魔兽的实力强大到完全可以匹敌他们七个，根本没有半点七打一的优势可言，再这样下去...根本没法去阻止黑暗魔兽军团了。
    古纳兹银龙王是黑暗扎基创造出来最强的究极魔兽，克莉蕾娅放它出来也是有绝对的自信能干掉七个奥特曼。
    “吼——！”
    长长的巨大龙尾在沙地上甩动着，古纳兹银龙王开口发出一声干劲十足的咆哮声，恐怖的声浪携带着狂风向前传荡出去。
    在这股剧烈万分的狂风吹拂下，奈克瑟斯他们不由感到了一股正在对付一头极其危险的洪荒巨兽般的压迫力。
    古纳兹银龙王一双巨大的脚掌开始迈步向前，每一脚都将厚实的沙地踩得碎裂，缓慢的朝着七个奥特曼前行而去。
    奈克瑟斯眼神一厉，当即拉开了步伐最先冲了上去，爆发出来的前行速度让身后扬起一阵沙尘，右腕的奈克瑟斯武装上延伸出了一把二十多米的金色光剑。
    “我们也上！”
    赛罗立刻将两把头镖合并出合体冰斧，连带高斯、梦比优斯也一起一个箭步跟在奈克瑟斯后面冲了上去。
    “乒！”
    奈克瑟斯的金色光剑狠狠斩击在古纳兹银龙王的身上，切出一片金红色的火花，却没有实质性的伤害，上面的银色龙鳞并没有一点损伤。
    正当古纳兹银龙王要挥动爪子攻击奈克瑟斯的时候，高斯立刻发射【月神粉碎】光束支援过去，将古纳兹银龙王的爪子打得偏开，奈克瑟斯趁此用力一脚踹在古纳兹银龙王的身上，随即两个后空翻退开距离。
    后方冲来的梦比优斯和赛罗同时飞身跳起，一个用梦比姆光剑，一个用合体冰斧从上到下重重砍击下去，在古纳兹银龙王体表的银色鳞片上切出了一大片的金红色火花。
    金色双眼蔑视着近在眼前的两个奥特曼，古纳兹银龙王迅疾挥出巨大的双爪打在前方，梦比优斯被打中发出一声痛苦的闷哼声，整个身子飞了出去。
    而赛罗反应比较快，回转合体冰斧挡在面前，但自身还是被古纳兹银龙王爪子上恐怖的力量给拍飞了出去。
    就在古纳兹银龙王击飞赛罗和梦比优斯的时候，迪迦、戴拿、盖亚三个奥特曼已经跳至上空中，同时伸直右腿，已飞踢的姿势直冲下方的究极魔兽。
    “咚！咚！咚！”
    古纳兹银龙王刚抬起头看向上方，就被‘平成三杰’的飞踢分别踹击在头部和左右两肩上。
    “嘭！”庞大的魔兽身躯不由后退了数步，失去重心向后砸在土地上，伴随着大地一颤，震起大量弥散着的黄灰色尘埃。
    “吼——！”
    这片尘埃中随即响起一声震耳欲聋的怒吼声，古纳兹银龙王愤怒的站起来后，张开满是尖牙的嘴巴喷射出一道足有百米宽的巨大能量光波。
    奈克瑟斯、赛罗、迪迦、戴拿、盖亚、高斯、梦比优斯立刻分别朝着周围散开，巨大的能量光波下一秒轰击在他们刚刚一起的位置上，当即炸飞起巨量的烟尘，同时升腾出了一大片的滚滚烈焰。
    ......
    这边，五千多万的黑暗魔兽军团此时正在一片宇宙星空中与五千多万的宇宙飞船舰队互相攻讦。
    克莉蕾娅遭到了另一股宇宙势力的袭击。
    这场宇宙战一下子席卷了这数千万公里的星系区域，数不尽的黑暗魔兽喷射着光弹和敌方飞船的激光相互攻击着，场面看上去混乱不堪，星系内四处爆发着无数的火焰。
    刚才就在古纳兹银龙王和七个奥特曼打到土星上的时候，克莉蕾娅所带领的魔兽军团遭遇到了一大股宇宙军团的拦截。
    如果是那些遭过魔兽军团侵略的其他宇宙文明来复仇的话，对于克莉蕾娅这个擅长各种计谋手段的女人来说根本不成问题，但她碰见的是号称【宇宙霸主】伊莱雷特的宇宙舰队。
    此时在一艘庞大的宇宙战舰中，一个个宇宙人在操作着装置仪器发送进攻命令，后方，伊莱雷特正坐在王座上漠视着外面无数宇宙船发出激光射击的场景。
    “伊莱雷特大人，只要我们成功灭掉这只魔兽军队，扎基那家伙肯定会主动现身的。”站在他旁边的百特星人殷勤地说道。
    伊莱雷特阴冷的沉默着，双目的视线一直在看着大屏幕中的景象，看着渐渐不敌于我方舰队的黑暗魔兽军。
    此时百特星人的心中窃喜不已，他正是曾经黑暗路西法手下的百特星人，当年他的海帕杰顿被扎基击退，借由路西法的黑暗力量将海帕杰顿强化成了EX海帕杰顿。
    之后黑暗路西法败亡后，剩下的手下军团势力成了一片散沙，无人带领。百特星人直接依靠EX海帕杰顿的实力成了首领。
    后来他的母星百特星遭遇到了扎基的魔兽军团入侵，愤怒不已的百特星人为给自己母星上的同族报仇，找到了号称宇宙最强的霸者伊莱雷特。
    百特星人带领残存的黑暗组织军队加入伊莱雷特的势力，并告知这个强者黑暗扎基是个厉害的角色，就是为了借由伊莱雷特之手来铲除扎基。
    而这时候，在巨型战舰中的克莉蕾娅确实是岌岌可危，她有些焦急的看着大屏幕中黑暗魔兽军被逐一消灭。
    未完待续......
    


    黑暗魔兽军的情况非常危急，克莉蕾娅本来可以选择撤退，但她接下的可是扎基大人下达的任务，她至今为止从未失败过，即使现在退无可退...她也不想回去让扎基大人失望。
    “现在的情况非常不妙，快将扎基大人交给你的纯净黑暗体拿给我，我用去击退敌人。”
    库尔修斯知道只有这个办法了，克莉蕾娅听此也有些犹豫，她知道这确实是唯一的办法了。
    她轻念几声咒语，随即手心上亮起一阵紫光，形成一个六芒星魔法阵，随后一个看上去犹如一颗心脏般的纯黑色晶体出现在手心上——纯净黑暗体。
    此时在这场宇宙中的混战下，黑暗魔兽群的数量在急剧减少，而对方的宇宙飞船却在增加更多的数量，一批过去又来一批，直接在数量上逐渐碾压下去。
    “嘭！嘭！嘭！”
    数万只宇宙飞碟将攻击目标转向克莉蕾娅所在的巨型战舰，发射出数不清的激光射击攻打在巨型战舰上面，爆发出一片片凶猛的火焰。
    此时战果已经很明显了，扎基的魔兽军在怎么反抗也只不过是垂死挣扎罢了，不过.....
    兴致缺缺的伊莱雷特突然微侧过脸庞看向某个方向，他感觉到了一股极为强大的能量波动正在袭来，确切的说是有一个身影正朝着这片宇宙战场而来。
    骤然间，一颗闪耀至极的黑红色流星已超越音速的速度飞冲到魔兽群和宇宙飞船的混战之中，然后将包裹在身上的黑红色能量释放出来。
    “嘭！嘭！嘭！嘭！”
    扩散出去的黑暗能量波一下子就横扫万多公里，范围内其中数万艘宇宙飞船甚至连反应和逃离的一丝机会都没有，全部被这狂暴的能量波给炸得粉碎，变成一团又一团爆炸开的火焰。
    “是大人来了！”库尔修斯露出一丝惊喜之色。
    “扎基大人！”克莉蕾娅看到那尊悬立于战舰前方，伟岸的黑红色身影忍不住走上前。
    前方敌军爆炸后产生的无尽团团火焰纷纷爆炸着，火光映照着漆黑的冷漠脸庞，黑暗扎基的视线锁定着敌军后方那艘最大的宇宙战舰上面。
    敌方的巨型战舰中，即使两者远隔十多万公里，伊莱雷特视线也正好迎上了扎基的视线，目光变得越发火热。
    “黑暗破坏神扎基，你终于出现了。”
    伊莱雷特的军队在围剿黑暗魔兽军之前就已经形成了一个庞大的包围圈，而扎基却已经闯到了这里，也就是说此时宇宙的东边方向，五百万的伊莱雷特军队已经被扎基给全灭了。
    “伊莱雷特大人，请务必让我前去解决掉他！”百特星人请命一声，见伊莱雷特没阻拦，当即化作一道光芒飞了出去。
    他之前只是担忧黑暗扎基身边庞大的魔兽势力，现在有能单挑黑暗扎基的机会，百特星人当然不会放过这个为星球上族人报仇的机会。
    “扎基，受死吧！”
    巨型战舰中飞出一道流光，朝着黑暗扎基直冲而去，其中发出一声嚣张的声音。
    只见是一个人形昆虫般的外表，头部有着一个十字状的发光体，手臂和腿部皆有和白色蛇腹状结构的怪兽攻了过来，正是宇宙恐龙——EX海帕杰顿。
    “这是进化了的海帕杰顿？这气息我想起来了，你是当年黑暗组织里的那个漏网之鱼。”黑暗扎基说着发出一声冷笑。
    “咻咻咻！”
    还未接近扎基，EX海帕杰顿胸口的两个呈黄色发光体已经喷射出十多颗一兆度暗黑火焰球，直击已经不过五十公里距离的扎基而去。
    明明眼见大量的暗黑火焰球来袭，黑暗扎基却是毫不迟疑的化作一道黑红色流光迎着暗黑火焰球冲去。
    “咣咣咣！”
    在EX海帕杰顿惊讶的目光中，黑暗扎基竟然直接将攻来的一颗颗暗黑火焰球撞爆开，恐怖的高温烈焰弥散而开，扎基居然无视掉暗黑火焰球会带来的伤害，或者说根本不需要放在眼里。
    眼看黑暗扎基越来越近，EX海帕杰顿立刻竖起双臂在身前，释放出半透明状的环形屏障将自身保护在内，想以此来挡下扎基飞来的攻击。
    EX海帕杰顿的环形屏障刚形成的下一秒，飞至前方的黑色流光显现出扎基的邪恶样貌，然后迅猛的将凝聚着强烈能量的铁拳轰击在上面。
    “嘭！”一声巨响，黑色拳头上爆发开的暗.超重力波动让环形屏障承受不住，整个屏障当即开裂出了密密麻麻的裂纹。
    当年曾经挡下了过飞羽一次扎基.闪电的环形屏障如今竟然不堪一击，黑暗扎基的实力远远超乎了百特星人的预料。
    见此情况，EX海帕杰顿立刻施展瞬间移动消失不见。
    环形屏障下一刻碎裂开成无数的碎片，碎片消失于虚空中，而黑暗扎基却是忽然转身朝着右侧方向发射出七发黑暗光弹——【扎基.射击】。
    只见EX海帕杰顿刚好瞬移到那个方位，就好像被黑暗扎基预判中了一样，实则是黑暗扎基能精确的感应到EX海帕杰顿黑暗气息的方位。
    EX海帕杰顿刚现身就看见黑暗光弹袭来，匆忙之下，只来得及发射三发暗黑火焰球隔空对撞掉三道黑暗光弹，余下四道黑暗光弹直接将EX海帕杰顿给炸飞出去。
    “嘭！”
    还没在宇宙虚空中稳住身体，黑暗扎基已经飞冲而来，一个鞭腿踹在EX海帕杰顿头部的十字状发光体上，让其已更快的速度向着后方旋转着飞出去。
    内部操控着EX海帕杰顿的百特星人在这一重力下，已经头晕眼花到神智不清，完全没法使用瞬间移动。
    不过三秒的时间而已，EX海帕杰顿就已经恢复神智，马上就再次发动瞬间移动能力消失，出现在三十多公里外的一个宇宙虚空中。
    EX海帕杰顿的视线迅速横扫周围，可却发现找不到黑暗扎基的身影，这让百特星人感到慌张不已，忽然....
    “噗嗤！”
    一只弯成爪子状的黑色手掌从EX海帕杰顿的胸口处穿透出来，EX海帕杰顿无比惊恐的低头看向胸口处的黑红色手臂，然后撇向身后，那个黑血色身影。
    “你怎么可能这么强....”EX海帕杰顿体内发出百特星人最后恐惧和绝望的声音。
    “死吧。”
    冷漠的发出一道声音，黑暗扎基将贯穿EX海帕杰顿的手臂抽了回来，随后EX海帕杰顿整个躯体轰然爆炸开成一片火焰。
    而后，黑暗扎基充满杀意的视线转向远处敌军那艘巨型战舰。
    看到了扎基整个直接将EX海帕杰顿碾压致死的过程，伊莱雷特的幽蓝色的眼中露出了满意之色，黑暗扎基的实力果然和传闻中一样强大，而且刚才扎基根本就没使出多少力量。
    只有这样的强者才能成为他的对手。
    “来吧，黑暗破坏神扎基，接下来就轮到我们了。”
    未完待续.....
    


    黑暗扎基俯身冲向十多公里外的巨型飞船，化成一颗黑色的流星直接撞进了那艘飞船之中。
    空旷旷的指挥室中，伊莱雷特坐在王座上面没有任何动作，幽蓝色的双眼凝视着前方已开的大门，这艘飞船中接近千名的宇宙精英战士已经全部出动，前往迎战入侵的黑暗扎基。
    就在前方，接连不绝的撕碎声、绞杀声、碎裂声、爆音声混合般交汇在一起，随后依稀看见一个由远到近的黑血色身影一步步朝着这边走来。
    面部、身体都沾上了不少诡异的血液，让黑暗扎基邪恶的样貌上更加有种惊悚之感。
    冲进飞船后一路上他灭杀了所有的拦截者，成功来到了伊莱雷特的面前，他身后的道路上全是有着残肢断臂的尸体。
    看到扎基延着一条血路而来，也就证明他所有迎战的部下已经覆灭，伊莱雷特毫不在意的从王座上站了起来，然后走下阶梯，朝着黑暗扎基一步步走过去。
    黑暗扎基鲜血色的眼眸盯向前方漆黑的战士身影。
    伊莱雷特周身溢散着犹如鬼火般的幽蓝光，身后披着长长的黑色披风，浑身着装漆黑的装甲。
    “扎基，我们终于见面了，告诉你吧，我因为太过于强大而感到无聊，我所在的星系内没人敢反抗我，这数十万年里宇宙中都没有让我能够认真一战的对手。”
    “但是”
    伊莱雷特沉寂的声音里发出一阵欣喜感，“后来我听闻到宇宙中出现了一个人人畏惧的强大人物，就是你，黑暗破坏神——扎基！”
    伊莱雷特语气里充满了异常的兴奋，同时走到黑暗扎基面前停下了脚步，目光无比灼热地说道。
    “不知为什么你给我的感觉却好像是一个成为不到十年的战士而已，和传闻中的黑暗扎基有些差异”
    “不过你刚刚的表现让我感觉到了你就是我要寻找的强者！我巡遍了数十万年的对手！能和我伊莱雷特一战的对手！”
    “说完了吗？说完就去死吧！”
    黑暗扎基厉声说道，左手骤然散发起一股剧烈的亮红光，猛然握成拳轰向站在前方的伊莱雷特。
    “咣！”一声恐怖的能量爆音声响起。
    黑色的拳头却是被伊莱雷特猛然直起的手掌给接住了，一瞬间不止力道，两者的能量气场也爆发对峙起来，四周形成一个剧烈的闪电能量磁场，周围刮起无比狂暴的旋风。
    两者脚下的金属地板当即扭曲、凹陷下去，狂风吹得伊莱雷特身后的黑色披风哗哗作响，他的双眼中露出一抹惊愕之色。
    刹那间，黑暗扎基拳头上的血红光骤然暴涨，涌现出更强的黑暗能量直接向着前方压了过去，致使伊莱雷特呈一条直线向后飞了出去。
    “轰！”同时随着响起一声剧烈的能量爆炸，瞬间闪起的强烈光华直接照亮了整个室内。
    而在对面五百米外的金属墙壁上伊莱雷特整个身躯砸了上去，高至七百多米的金属墙整个龟裂开，上方的天花板掉落下大量的瓦砾碎块，铺满地面。
    即便他亲眼目睹过黑暗扎基的实力，但很明显扎基强大的程度仍然超出他的想象。
    扎基刚刚所发挥的力量比之对付ex海帕杰顿时还要强了不止十倍，即使是刚刚的一击，恐怕扎基也依然没有发挥真正的实力吧。
    这是第一次伊莱雷特生平第一次在硬碰硬的情况下败北。
    这真是
    “太棒了！实在是太棒了扎基！只有这样才有意思！”
    伊莱雷特将身体从金属墙中拔出来，发出句句激动的话语，同时全身释放出一股剧烈的雷霆能量全方位射出。
    澎湃的雷霆能量波冲击向前，其范围之大将这整个多达千米的指挥室覆盖住，明显是要将整个室内无死角轰炸。
    黑暗扎基当即向着上方飞去，将上方的金属天花板直接撞破开，才刚飞出这里，下方所有的一切就都被雷霆能量波给吞噬掉，爆炸出一片汹涌的剧烈火海。
    “想去哪里！”
    而在飞行着的黑暗扎基后方，一个漆黑的身影猛然从那片火海中飞出，其身后随风飘荡的黑色披风尤为明显，已极致的惊人速度追了上来。
    黑暗扎基的视线撇了一眼四周，确认了这里是巨型飞船内宽广的输送通道中，随即听到后方一个极速追来的呼啸声，扎基当即朝着左边移动，改变自身的飞行轨迹。
    “嘭！”
    一发蓝色闪电破坏射线险而又险的从刚刚的位置飞过，然后轰击在远处一条通道管上，将整条巨大的管道拦腰打爆，喷发出大量的烟雾夹杂着一堆大块的碎石飞出。
    黑暗扎基转身朝着后方射出一道，和第二道追击来的闪电破坏射击于空中对撞在一起，爆发出一股翻腾的巨大火焰团。
    后方的伊莱雷特正要再发射光线时，只见黑暗扎基突然瞬移到伊莱雷特的前方，猛然击出携带着超重力波动的一拳。
    快至电光火石之间，伊莱雷特的反应速度却不慢，立刻抬臂挡在身前，强烈的黑暗能量冲击让他被黑暗扎基给击退出去。
    此时，伊莱雷特的军队已经没有和魔兽军周旋了，而克莉蕾娅有一丝担忧地看着十多公里外，敌军的那艘巨型战舰。
    她至始至终都相信扎基肯定是最强的，只是担忧会受点伤而已，哪怕受一点点伤对她而言都不可以。
    库尔修斯却是毫不在意，目光闪烁着看向手中的纯净黑暗体，终于搞到手了，‘这个东西’正是他向某人复仇的资本。
    “轰——！！！”
    却见那艘多达数千米的巨型战舰轻轻摇晃了几下，随后猛然爆炸开成一片极广的火焰海。
    只见一道血红光和一道幽蓝光飞出，黑暗扎基和伊莱雷特都发挥出极致的速度，如同极限残影般的攻击，拳击、踢腿、肘击数十下拳脚相互对击，每一击都携带着火花带闪电的能量碰撞。
    这边的战斗才刚刚正式响起，另一边，七个奥特曼与古纳兹银龙王的战斗即将接近尾声。
    未完待续
    ()
    


    土星上。
    “吼！”
    面对众位奥特曼的群体围攻，古纳兹银龙王翅膀张开一震，全身的银色龙鳞都亮起了光芒，随即通通发射出无数的白色光弹，犹如横向的骤雨般袭向七个奥特曼。
    奈克瑟斯、赛罗、戴拿、迪迦...他们迅速朝着四周闪避开，一颗颗白色光弹轰炸在遍地黄灰色的地面上，炸得地上的尘埃犹如滚滚沙尘暴一般遮盖住所有的一切。
    翻滚着躲避开一颗颗白色光弹，七个奥特曼一边急忙躲闪着，一边尽力穿梭在这无数的白色光弹中朝着古纳兹银龙王接近过去。
    然而古纳兹银龙王的火力过于密集，让他们处于非常被动的情形，自身难保，难以反击。
    赛罗立刻使用帕拉吉手镯化成圣盾挡在前方，这一幕被古纳兹银龙王凶厉的金色眼睛捕捉到了，张开巨口发射出一道巨大的金红色能量波喷射过去。
    该死！
    赛罗暗骂一声，他还没来得及维持住帕拉吉圣盾，就见一道巨大的能量波突然来袭，强大的破坏力将圣盾击破，将躲避不及的赛罗给直线击飞了出去。
    “赛罗！”
    奈克瑟斯刚扭头瞥到赛罗被轰飞出去，马上就感觉到了自己前方一股极其危险的森寒之感，那是来自究极魔兽投射而来的目光。
    古纳兹银龙王猛然展翅飞来，那极快的速度丝毫没有被过于庞大的龙躯影响，比奈克瑟斯半个身体大的爪子拍在奈克瑟斯身上，恐怖的力量将他击飞到另一处方向。
    “嘭！”
    飞出一大段距离的奈克瑟斯直面砸在了一座高大的山丘上，山丘撞碎成大量连片的碎石洒向四周。
    古纳兹银龙王迅速转过半个身子，巨大的尾巴一甩，将旁边未及反应的梦比优斯给打飞出去。
    戴拿立刻从后方冲上来，古纳兹银龙王转过身来，同时用龙翼将戴拿给掀翻在地，而后抬起腿来，巨大的脚掌已泰山压顶之势踩在戴拿的身上，致使戴拿后背的大地龟裂开。
    迪迦和盖亚一个疾跑冲了上来，两个奥特曼同时一记冲拳打在古纳兹银龙王的身上，双重的力量硬生生将庞大的究极魔兽击退了数米，让戴拿脱离了险境。
    高斯也不再划水，已然变成红蓝色的日蚀形态，随即双臂划出一道二十多米的月牙状日蚀之刃，直击向古纳兹银龙王。
    然而古纳兹银龙王只是用爪子一挥，轻而易举地将金色的日蚀之刃给拍个粉碎，碎成一大片光点消失不见。
    “吼——！”
    古纳兹银龙王开口发出一声足以传荡万米的巨大狂啸声，轻蔑的眼神和狂傲的声音中似在宣告自己的强大，但奥特曼们却是毫无畏惧的再次冲了上去。
    此时另一边，奈克瑟斯正倒在一片碎石堆中，一阵阵晕眩感徘徊在脑中，让他难以起身，不免有种深深无力之感。
    可恶....
    仅仅只是黑暗扎基创造出来的一只魔兽就有这么强的力量....
    他们一起上也占不到上风，要是连这只究极魔兽都打不赢的话，又有什么资格说要打败扎基？
    这数秒间，伊诚辉陷入了迷茫中，他脑海里闪过黑暗扎基的种种恶行，自己很清楚已经没有能与之抗衡的能力了。
    在之前他和奈克欧特还能打个平分秋色，而如今的自己和飞羽之间已经有了一道无法跨越的差距。
    银色的手掌不由抓紧旁边的土地，奈克瑟斯的眼神中闪过了决然之意。
    他回想起了另一个回忆，在他刚到光之国和奥特之王见面的时候，伊诚辉询问了这位前辈如何能够进化成诺亚。
    “你是唯一有希望能够战胜扎基的光之继承者，也是这个宇宙中未来的希望。”
    “但是你过于渴求得到力量的心是无法获得力量的，记住，人与人之间相连的羁绊才是绽放出纽带之光的关键，要有那颗渴望守护一切的心才能受到诺亚之光的认可。”
    这是当时奥特之王对伊诚辉的言辞。
    那位前辈说的对，我是诺亚的适能者，是唯一有希望战胜黑暗扎基的光之继承者。
    在亲手打倒飞羽这个恶魔之前、让这个宇宙重新恢复和平之前怎么可以倒下。
    不过区区一只究极魔兽而已....
    还不能放弃，不管多大的困难都无所谓，我还要不停的战斗下去！
    你能听得到我的心声吗....诺亚。
    奈克瑟斯从地上艰难的爬起来，想要守护的正义之心让他浑身焕发起了一点点白色的光华，体内强大的光之力涌现而来。
    “呃啊！”
    奈克瑟斯大吼出声，浑身绽放出强烈的银白光芒，让人难以直视，身上的光能量气息极速上升。
    如此剧烈的光能量反应引起了赛罗他们的注意力，转眼看去，竟是奈克瑟斯，同时也引来了古纳兹银龙王的视线，那股光芒让究极魔兽的眼中露出一丝忌惮。
    “嚇！”
    沉喝一声，身上散发着亮白微光的奈克瑟斯朝着古纳兹银龙王暴冲而去。
    古纳兹银龙王立刻打开大口，短暂的蓄能起一团能量在嘴间，准备一口气轰死奈克瑟斯。
    “掩护奈克瑟斯！”
    赛罗很快就做出了反应，立刻右拳屈在腰间，横起左臂在身前，发射出艾梅利姆光线，而其他几个奥特曼也纷纷发射出各自的技能朝着究极魔兽攻去。
    “嘭嘭嘭！”
    古纳兹银龙王目光紧盯着奈克瑟斯，猝不及防被突袭而来的数道光线击打在身上，爆起的剧烈火焰将它大半个身躯给吞没了。
    虽然他们的攻击没造成什么伤害，但成功打断了古纳兹银龙王的蓄能，口中的能量波还未形成就散去了。
    而下一刻，奈克瑟斯已然攻至！
    只见奈克瑟斯手腕武装上释放出一把二十多米的白色光剑，极速挥舞斩击在古纳兹银龙王的身上。
    之前古纳兹银龙王强大的防御力在这把璀璨的白色光剑面前仿佛不存在般，片片银色鳞片都被切碎开，连带着一片片火花中，接连斩出一道又一道浅浅的豁口。
    古纳兹银龙王刚感觉到惨烈的疼痛感时，奈克瑟斯已经斩了十多道残影剑，最后剑上光芒亮起数倍，斜着划出一道巨大的剑光，带着万钧之力重重斩击在古纳兹银龙王的胸口上，斩出一道巨大而狰狞的豁口。
    “嘭！”
    光剑上巨大的力道竟然让古纳兹银龙王飞了出去，二百多米的庞大身躯砸在了凹凸不平的沙地之上，震起一片狂澜的尘埃。
    “就是现在！”
    奈克瑟斯向后一跃，到其他奥特曼身旁，和赛罗、迪迦、戴拿、盖亚、高斯、梦比优斯同时发射出必杀光线直击而去。
    “轰——！”
    七道色彩各异的必杀光线轰击在古纳兹银龙王的身上，而究极魔兽却怒吼着还想做出最后的抵抗，不过数秒时间，整个巨大的龙形躯体炸裂成一片黑雾，发起惊天动地的巨大爆炸火焰。
    奈克瑟斯身上的白光已经消散不见了，而这时宇宙中传来的一阵阵炸响声引得了他的目光。
    “是扎基！”
    未完待续......
    


    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    拳拳到肉的重击声，黑红和黑蓝的身影在宇宙中互相攻击向对方，双方已极快的速度对招了数百次。
    每一击都会炸裂出强烈的能量电光，在漆黑的宇宙虚空中格外灿烂。
    黑暗扎基和伊莱雷特之间的战斗看上去不分胜负，而作为对手的伊莱雷特却始终无法认清扎基实力的深浅，却能清楚的感觉到对方愈来愈强的攻击。
    他们已经从宇宙虚空中打到一颗毫无生命气息的行星之上。
    对于伊莱雷特而言，数十万年的时光游历这宇宙间，能遇见扎基这样强大的对手堪称不枉费这么多年的心血。
    未逢一败，只为能够全力大战一场。
    无法形容的强烈战意、无法言语的剧烈兴奋感让伊莱雷特感觉浑身的血液都在沸腾！
    “砰！”又一次拳头对碰使得双方距离拉开，黑暗扎基猛然一记扫腿踹去，伊莱雷特却不闪不避的上去抬腿迎击而去。
    “嘭！”
    黑红色的腿和裹着暗黑装甲的腿交叉对撞在一起，极其强烈的能量冲击波在碰撞处扩散开，距离最近的扎基和伊莱雷特被冲击波波及到往后倒飞出去。
    黑暗扎基倒飞出去两百多米时身上亮起血红光，刹那间瞬移不见。
    伊莱雷特此时才刚刚稳住倒飞的身躯，扎基就已经瞬移到他的前上方，猛然一拳将伊莱雷特打向下方，然后向下追去。
    从三万米的宇宙虚空中坠落向下方的行星土地之上，在坠到离地不过三百米的时候，伊莱雷特猛然一百八十度度翻身，已此时头朝下掉落的状态翻转到双脚朝下落地，“咚！”一声震起周围大量的尘土。
    “呼！”
    前上方传来一声极速的呼啸声，伊莱雷特毫不迟疑的双臂交叉挡向前上方，下一瞬间，黑暗扎基的飞踢重重踹在裹着暗黑装甲的双臂上面。
    “嘭！”
    恐怖的力量让伊莱雷特的双臂向后压去数米，巨力传导至地下，使得脚下的大地裂出了蛛网般纵横交错的裂纹，已伊莱雷特脚下为中心延伸至五百多米。
    伊莱雷特面露认真之色，大喝一声，双臂猛然挥下，同时身上爆发开一股强烈的雷电风暴，将上方的扎基给冲飞出去。
    “滋滋滋！”
    伊莱雷特周身缠绕起无数条湛蓝色的电蛇，随即化作数千道狂暴的雷霆闪电，朝着飞出去的扎基直劈而去。
    面对数千道湛蓝色的闪电束攻击，黑暗扎基的身形在低空中极速暴退，前方来势汹汹的数千道闪电却宛若一条条凶猛的电蛇般追击而来。
    不在迟疑，黑暗扎基立刻停止飞退的身形，抬手在前方释放出一道宽大的血红色屏障挡下这群闪电的攻击。
    “咣咣咣——！”
    一道道闪电击打在屏障上面爆发出一波波剧烈的火焰，黑暗屏障抖动不停，却成功拦截住了这些闪电的攻势。
    随着“咔咔！”的破裂声，脚下的土地突然裂出了几道散发着蓝光的缝隙，黑暗扎基右脚立即猛踩大地，身体倾斜朝着右边飞跃开。
    几乎刚跃开，原本的土地上一道巨大的能量雷柱喷发出来，宛如火山喷发一般直至天际，还近在咫尺的黑暗扎基甚至能感觉到雷柱上惊人的破坏力。
    黑暗扎基跃出一段距离后刚落地，扭过头来就看见伊莱雷特已经飞至眼前，闪电般的一拳轰击在他的身上，而扎基也在这电光火石的瞬间击出拳头，打在伊莱雷特胸前的漆黑装甲上。
    “嘭！”“嘭！”
    几乎是同时响起两道闷响声，黑暗扎基和伊莱雷特都被打得向后方飞撤出去。
    扎基飞出五百多米后就落在地面上，余力让他继续后退，双脚在土地上拉出两道长达三百多米的沟壑，脚后跟上堆积起了一堆沙土。
    黑暗扎基微微抬起头来，相隔近千米的距离注视着同样卸去余力的伊莱雷特，而对方充满战意的幽蓝色双眼也目视着这边。
    伊莱雷特确实是飞羽至今为止遇见过最强的对手，不愧是拥有“宇宙霸主”之称的家伙。
    不得不说拥有如此强大的力量，却没有像贝利亚、安培拉这些黑暗势力一样有邪恶的野心，却只为寻找能够酣畅淋漓一战的对手，可见身为强者的伊莱雷特有多么寂寞。
    “竟然能和我畅快淋漓的战斗到现在，你果然很强！不愧是被我认同的强者！”
    伊莱雷特的胸口微微起伏着，那不是喘息，而是兴奋，无比强烈的兴奋，周身数十条闪电组成能量气场因此变得更加强烈，那激动的样子给人一种随时可能爆发冲来的感觉。
    “是吗？”
    黑暗扎基的语气却是十分冰冷，不过伊莱雷特这句话让他不免想起了数年之前，他曾经到过的那个扭曲的平行宇宙中，他在救助了云辉之后，就曾遇见过真正的强者，不，应该用死神形容才对。
    虽然过去很久了，对于如今的飞羽来说也并不那么重要，不过那个画面仍然依稀记得在脑海中:
    飞羽站在后方，看着前方坐在天台边缘身穿一袭标准的黑色连衣裙的女人。
    魔女梦魇。
    “未来的破坏神....”
    在凉风中飞羽依稀听到了她朝着这边发出这声淡漠的声音，声音里仿佛发现了什么有趣的事情般。
    魔女身上散发着恍若深渊般深不可测的黑暗气息，对于那时候还算弱的飞羽来说绝对是极致恐怖的存在，甚至信赖者都叫他赶紧离开，她那冷漠的美丽面貌宛若夺命的死神。
    可惜的是飞羽再也没去过那个混乱的宇宙了，不知道那里已经变成什么样子。
    回忆不过一两秒而已，扎基眼神冰冷的直视向远在千米之外的漆黑装甲身影。
    “伊莱雷特，很可惜能够作为我对手的只有诺亚，现在，我就让你看清我们之间的差距。”
    未完待续.....
    .........
    云辉、梦魇魔女是联动《奥特曼之黑暗羁绊》里的角色。
    快了，风羽会尽快争取写完本书的最后篇章...
    


    “那就让我领教一下！”
    伊莱雷特发出一声充满狂热愉快的声音，化作一道炸裂的蓝色闪电向前飞冲而去，所经过之处的岩石土地都节节崩裂开。
    黑暗扎基身上闪发出血红色的闪电在身上，随后化作一道阴沉的血色流光迎面冲去，超快的速度将身后沿途一路上的滚滚沙尘都卷了起来。
    “轰！”
    一蓝一红的流光已突破音障的速度撞击在一起，爆发出无法直视的能量光华，两团对撞的流光这才显露出两者的身影，结果是伊莱雷特承受不住这一击，身形向后暴退而去。
    抬眼之间就见黑血色的影子极速飞来，伊莱雷特神色冷静，左小臂上流窜起湛蓝色的闪电，带着一劈两断的猛烈气势划出一道弧度劈向正好飞至眼前的扎基。
    “唰！”
    连带着剧烈的音啸声劈在黑暗扎基的身上，然而呈爪状的左臂却是从黑暗扎基身上穿透下去，左臂上的闪电斩击波因此劈向土地，恍若剑刃般将土地给劈裂出一条深深的鸿沟。
    扎基的虚影随即消散，是残影！
    “嗯！？”
    发觉这点，伊莱雷特还没开始寻找扎基的实体，身后就出现犹如幽灵般的身影，下一秒后背就遭到重重一击，整个身躯向着前方飞了出去。
    在被打飞出去的空中，伊莱雷特立刻将身躯向后转去，果然见黑色的身影正在追击来，毫不犹豫的聚集起雷霆能量释放出十几道闪电破坏射线。
    但袭来的黑暗扎基并没有因此停止前冲的趋势，灵活的移动躲开一道道闪电射线，每一道射线都几乎是惊险的擦身而过。
    而在最后一道闪电射线攻至的刹那，扎基当即回旋起身躯避开这道亮蓝色的射线，回转身体后将右腿朝前狠狠甩出。
    “哐！”一声踢在漆黑的胸甲上，一记回旋踢重重的将伊莱雷特踢飞了出去，飞出数千米左右才堪堪卸去这恐怖的力道，然而攻击并未结束。
    伊莱雷特落地还没来得及喘口气，幽蓝色的双眼抬起，入眼的是一道极速扩大的紫血色光束。
    他立刻抬起两只漆黑装甲的双臂挡在身前，双臂上附带着的雷霆能量抵御起【扎基.重力】光束带来的破坏力。
    “嗤嗤嗤！”
    一声声无比刺耳的摩擦声，臂上的装甲在黑暗光束的不断冲击下，爆出宛如烟花般散开的光点，璀璨而灿烂，爆发的强光照耀起了后面伊莱雷特一身漆黑的装甲之躯。
    伊莱雷特双目凝神，汇聚能量猛然发力将双臂挥开，直接将这道紫血色光束给撕破开，强烈的冲击波扬起了周围带着连片碎石的尘埃。
    前方一道恍若血色极光般的影子飙射而来，纵然速度飞快，不过伊莱雷特仍然做出了反应，立刻向前飞冲而去。
    “砰砰砰砰砰砰！”
    瞬间和冲来的黑暗扎基再度发起近身战，拳脚对击发出一连片的碰撞声，一道道强大的能量波动随着两人的动作扩散向四周，巨量尘埃漫天刮起，狂风席卷。
    然而这次黑暗扎基爆发的速度更高！
    十多招对拼过后，黑暗扎基抓住一个时机猛然一脚将伊莱雷特踹飞出去，然后汇聚出黑暗能量源源不断的涌在拳头上。
    伊莱雷特因惯性而还没停住自身的身躯，立刻涌动体内的能量想要进行反击。
    可是根本来不及，扎基骤然瞬移闪现至他的面前！
    扎基将狂暴的黑暗能量压缩在屈起的拳头上，发出极其耀眼的紫红光，其能量惊人的强度甚至让周围的空气发出扭曲的波动。
    “结束了！”
    一道冰冷的声音恍若死亡的宣判，带着恐怖能量的拳头重重轰击在伊莱雷特的胸口上，压缩到极点的能量瞬间爆发。
    伊莱雷特一瞬间感觉五脏六腑好似遭受挤压而错位开，整个漆黑的身躯宛如出膛的炮弹一般倒飞了出去。
    “轰轰轰——！”
    伊莱雷特倒飞出上千米的距离，直接撞碎开一座高大的山岭，并直线向后继续倒飞去，将后方的大山全都撞碎，不管是高至数百米的巨大山峰还是百来米的山丘或是坚固的岩石堆，硬生生将沿途所有阻碍之物全皆撞碎。
    一路将这片崇山峻岭的高拔山脉地带直线推平，开出了一道百米宽，五千多米长的巨大通道。
    “轰隆隆！”
    受到冲击的岩石随之塌落下来，无数大小不同的的碎石相互碰撞着滚动而下，被撞碎而飞起的无数石块从空中胡乱掉落下来，使得尘埃满天。
    接连不断的撞击声和爆裂声声势滔天，加上漫天掉落的石片和碎石，那场景堪比天灾一般惊人万分。
    在这片崩塌的山脉区中，伊莱雷特捂着胸口喘着气，浑身上下的装甲全都已经布满了裂纹，身后的黑色披风破烂成一片黑色的残布，显然已经是重伤状态。
    此刻的样子看上去凄惨至极，已然没有之前身为宇宙霸主的风采，但仍旧不变的是那双充满战意的眼神。
    “扎基，怎么停下了？战斗还没完呢！”
    伊莱雷特情绪充满了激动，这种情况下兴致竟然更加高昂，那样子完全无视掉自身处于重伤的状态。
    在对面远处，黑暗扎基眼神冷冽，语气平静道:“伊莱雷特，已经结束了，你...已经输了。”
    随着扎基的话语过后，伊莱雷特幽蓝色的双眼突然充满了震惊。
    “噗！噗！噗！”
    下一秒，一身残破的漆黑装甲躯体上十多处位置喷发出一道又一道液体，犹如一道道小喷泉般飚洒出蔚蓝色的鲜血，将周围的岩石层和下面的沙地染上了诡异的颜色。
    真正的伤势彻底爆发，伊莱雷特双腿一软，右膝触地半跪了下来。
    意识逐渐开始涣散开，伊莱雷特凭借惊人的意志力重新凝神起来。
    何等的强大....
    竟然能将我伤到这种地步....
    简直无可匹敌的力量....
    既然如此....既然如此的话....
    “不！还没有结束！”
    ”我要解放出全部的能量！扎基！我一定要打败你！！”
    伊莱雷特幽蓝色的眼眸闪过一抹赤红光，浑身泛起剧烈的蓝光，此刻宛如觉醒的地狱魔神般，一股强烈的龙卷风暴将四周飘荡着的尘埃驱散一空。
    未完待续.....
    


    整片战场中扫荡着暴风雨来临前般的狂风，伊莱雷特浑身散发出无比刺眼的亮蓝色光芒，随着体内能量的爆发，身上几近崩裂的暗黑装甲尽数破碎开。
    终于露出他真正的身躯。
    浑身上下是带有数条浅蓝纹路的深蓝肌肤，而这些纹路此时竟是膨胀起来，如同外露的血管般，甚至能看见其中一股股能量在流窜，双肩和双膝处装有四个蔚蓝晶石。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    伊莱雷特大吼着将全身的能量释放出来，身上亮起极其闪耀的苍蓝光，浑身的伤口在光芒中极速痊愈，无形的恐怖飓风肆虐向四周，大风沙刮散了周围无穷尽的灰蒙尘埃。
    原本的幽蓝双眼散发着赤红血光，数十条闪电如光环般极速围绕在周身，惊人的气场疯狂暴涨不停，这股含有极致杀气的恐怖气场充斥着整个战场。
    “想不到你还有这么强大的力量。”
    黑暗扎基收下了轻视的态度，伊莱雷特此时此刻爆发出来的能量程度可不是开玩笑的，这点确实出乎了他的意料。
    宇宙星空中，七个奥特曼此时正在朝着这颗行星飞来，相隔这么远的距离他们也感受到了两股无比惊人的气息。
    一个毫无疑问是黑暗扎基，可另一个气息是？
    以超远的视力目睹了答案，梦比优斯声音惊惧的脱口而出，“宇宙霸主伊莱雷特？！”
    “伊莱雷特？”戴拿疑惑道，其他几个奥特曼也是投以询问的目光看向梦比优斯。
    “没想到他这等人物会出现在这里，不过如果说是为了找黑暗扎基的话那就解释得清了。”
    梦比优斯收复了一下情绪，向着飞行在周围的其他奥特曼们解释道。
    “伊莱雷特是大宇宙中十分强大的角色，是最强级别的人物，一生从未败过，也号称不败的魔神，传闻好几个星云都在他的统治之下，为了寻找能和他战斗的对手而征途宇宙，看样子他找上了扎基....”
    “我也听说过，不知道称为“最强”扎基和称为“不败”的伊莱雷特谁会更强一点。”
    高斯看着前方那颗行星，虽然因为距离太远的缘故只能看见宇宙中的一个小亮点而已。
    “好强大的气息...”
    奈克瑟斯神色凝重，可他内心和表情不同，无比的震惊，明明还有数千光年的距离，他却能清楚感受到扑面而来的恐怖气场，那是一种难以呼吸的压迫感....
    这就是扎基现在的力量吗？
    如今的自己在这种力量面前根本翻不起浪花。
    如果是诺亚的话....
    “不过我倒希望伊莱雷特能赢。”梦比优斯起了一丝想法，迎着其他奥特曼的目光说道，“伊莱雷特如果打赢这场战斗，扎基落败的话，这个宇宙不就因此得救了吗？”
    “对啊，确实是这样。”盖亚有些欣喜。
    虽然有些天真，不过奈克瑟斯也是这样的想法。
    .......
    “呼呼呼呼！”
    狂风呼啸，整片战场肆虐着无穷的风沙，闪电能量爆发提升完毕，伊莱雷特身上的伤口也尽数痊愈。
    “绝对的力量，极致的速度，这就是解放力量后的我，扎基，你已经不是我的对手了！”
    大爆发的伊莱雷特目光紧盯向扎基，身上散发着的苍蓝光也收敛不见，身上血管般的纹路仍然亮着浅蓝光，散发而出的气息和之前相比强得难以置信。
    “是吗？看上去确实不错，那就让我见识一下能有多少程度吧。”
    黑暗扎基的语气已经不像之前那样的轻松，多了几分慎重。
    扫荡着整颗行星的暴风突然狂啸不止，恍若战斗再启之声！
    扎基忽然感觉眼前一花，只觉一抹闪电似乎来到眼前，然后胸口遭到重重一击，冲击力下，整个身形极速向后飞了出去，而后方远处是一座数万米高的大山。
    仅不过一年就飞出六千多米，撞在后方这颗星球上最巨大的高山上，扎基的后背砸出一大片的碎石溅向四周，毫不犹豫的马上发动瞬间移动。
    就在扎基身形消失的一瞬间，快如宛如一抹蓝色闪电般的伊莱雷特一拳“轰！”的砸在了这座数万米的巨大高山上。
    恐怖的力量尽数爆发，仅一击，这座比伊莱雷特庞大千倍的大山瞬间整个裂开，亿万吨的岩石爆裂成无数的碎石冲飞开，无法估算的碎石遮天蔽日般飞向四周。
    刚瞬移到天空中的黑暗扎基看见下方巨山崩碎的惊人场景，可他却并未看见伊莱雷特，一抹闪电已来到他的身后，伊莱雷特重重一脚踢在扎基的背后上，将扎基踢了下去。
    “嘭！”一声巨响，黑暗扎基的黑红身躯将大地砸出一个大坑，震起一大片的尘浪，扎基还没站立起来，才起身一半的时候马上就朝着一旁飞跃开。
    “轰——！”
    一抹闪耀的雷电从天而降，宛如一颗蔚蓝色的陨石般砸在刚才扎基所在的大坑上。
    大地恍若十几级地震般剧烈颤抖，原本百米的大坑向着四周扩裂开，伊莱雷特一拳使整片大地裂出一个万米大的巨大坑洞，狂暴的沙尘风掺杂着巨量的岩石碎块从坑底飞出，胡乱得飞向四周。
    好快的速度！
    黑暗扎基落地视线看向那个万米的大坑一眼，只见一颗巨大的闪电光弹直线逼近，立刻瞬间移动到另一个方向，闪电光弹将扎基的残影连同大地击得粉碎，无尽的碎石宛如子弹般溅向四周。
    居然被压制了。
    心中思绪飞转着，扎基也终于找到了时间反击。
    在伊莱雷特再次攻来之前，扎基凝聚起大量的赤红闪电在体表上，“噼里啪啦！”之声中，形成数千条复杂交错的超强雷击朝着前方直劈而去——【扎基.迅雷伏特】。
    “没用的！”
    冷哼一声，伊莱雷特身上冒出湛蓝色的闪电在身上，随后丝丝闪电光芒大盛，化作数千条闪电朝着扎基的雷电对击而去。
    “轰轰轰轰轰！”
    惊天动地的大爆炸不断的回响在天地之中，数千条赤红色的闪电和数千条湛蓝色的闪电双双对拼在一起，爆炸出一大片接连的汹涌火焰。
    黑暗扎基和伊莱雷特相隔两千米的距离不停发出闪电攻向对方，无数赤红和湛蓝的闪电在中心处对撞出更多的火焰，一下子形成数百米宽的燃烧火海，大片的声浪和冲击波掀飞无穷的沙尘。
    


    位于中心爆炸处的广阔火海在两者的攻击下愈来愈广，就在这个时候，黑暗扎基还在发射千多条的赤红闪电束攻击，而伊莱雷特却突然停止了输出，犹如一道湛蓝闪电向着前方的火焰海冲去。
    只见汹涌的火焰海中突然破开出一个空白区域，一道闪电般的影子飞来，已无法看清的速度左右移动避来一条条赤红闪电束，伊莱雷特直冲到扎基面前，一记附带闪电破坏能量的直拳猛然轰出。
    “砰！”一声巨响，这一击打中的同时，拳头上的闪电能量也流窜向扎基身上，在体表上爆出一大片的金红火花，冲击力让扎基身形不由自主向后滑退去。
    双腿拉出数百米的距离，扎基猛然将右腿向后滑出，卸去这股冲击力的力道，然后骤然朝着前方暴冲飞去，瞬间跨越数百米的距离迎向伊莱雷特。
    飓风狂啸！
    大地崩塌！
    数万米内的山峦岩石全被冲击波震碎，两者的力量和速度都提升得更高，无法看清，两个巅峰强者已无法用肉眼看清的速度激战。
    “砰砰砰砰砰砰！”
    滚滚沙尘暴吹拂着整个战场，无数的拳影碰撞声徘徊不断，整片大地都在晃动，极致的速度连他们战斗的虚影都难以看见，地面上的空气中四处爆发出一道道惊人的强光。
    看不清黑暗扎基和伊莱雷特的战斗，但战斗发出的狂暴声却从地面随之升向上空中，然后露出高空中正在交战的两个身影。
    位于三千多米高的天空中，出现两个正在互攻的身影。
    眼看如同红色流星般的黑暗扎基从前下方飞上前来，伊莱雷特立刻将铁拳轰出。
    扎基仍然不退反进，加快飞行的速度，在拳头即将打中脸部的时候，骤然将头部朝左方偏过去，使得袭来的拳头从右脸擦过，同时右腿膝盖顶起，扎基一记膝顶击在伊莱雷特的腹部上。
    “呃！”腹部上的剧痛感让伊莱雷特发出一道痛苦的闷哼声，整个深蓝色的身躯在推动力下向后倒飞了出去。
    “为什么扎基的力量变得更强了？”
    难道说他并没有使出全力吗？
    停止飞退，伊莱雷特紧紧盯着前方悬立于空中的扎基，他感觉到了扎基身上那深不可测的黑暗力量。
    但马上的，他眼中的疑惑瞬间变成决然的战意！
    “即使是释放出全部力量的我一时也无法打倒你，扎基，你实在是太强了！但正是因为如此.....我才一定要打败你！”
    伊莱雷特情绪激动的大喊出声，身上绽放出一阵蓝光，当即从身躯上分裂出三个分身朝着扎基冲了上去。
    黑暗扎基扫视了一眼三个伊莱雷特，尽管是能量分身而已，却也有着不弱的战斗力。
    伊莱雷特手臂一挥，发出指令般，站在前面的三个分身立刻飞向扎基，已三个方向夹击过去，迅速和扎基缠斗起来。
    而身为本体的伊莱雷特却没有加入战局，开始散发出闪电能量在这片天空中，在四周凝实出数百颗巨大闪电光球。
    不过十多回合间，黑暗扎基就已经将三个分身打爆成三团消散开的蓝色火焰。
    发觉不对劲，扎基的目光看向四周，发现自己的四面八方都悬浮着一颗颗闪电光球，不知不觉已经被数百颗闪电光球全方位包围住了。
    “这下无路可躲了吧。”
    伊莱雷特赤红的眸中尽是杀意，闪过一抹蓝光，随后前下方那些密密麻麻的闪电光球都朝着包围在中心的扎基冲了过去。
    “轰轰轰轰轰轰！”
    数百颗闪电光球同时轰击在扎基的身上，一波波雷鸣般的爆炸声接连响起，瞬间在天空中传荡成一团庞大的火焰海，仿佛悬在空中的地狱火海，几乎将百里的高空映成了火红色。
    但这样的攻击还不足以击败扎基！
    深知这点，伊莱雷特右手向上举起，掌心上雷霆能量凝聚起来，一颗雷电光球随即成形。
    继续聚集能量，使得雷电光球恍若气球一般膨胀起来，成为一颗足有千米之大的巨型能量球。
    “去死吧！”
    伊莱雷特眼神一凛，举着光球的右手朝下一挥，让巨型能量球朝着下方燃烧着的火焰海飞去，巨型能量球所刮起的风压将火焰海吹得散去很多。
    身处烈焰中的黑暗扎基抬起头来，能看见的视野就被一片白色所覆盖，千米之大的白色能量球当即砸在他的身上，就这样硬生生推动着扎基朝着地面坠去。
    “轰——！！！”
    随着响起崩天裂地般的爆炸声，核爆炸般的庞大半圆形能量球从地面上扩展起来，一下子扩大到数十万米的范围，巨大的爆炸团所过之处地面上的一切物质全皆粉碎。
    数十万米广的恐怖能量波十多秒之后就消失了，只剩下深达千多米的巨坑！
    巨坑中还飘散着大量的浓烟，伊莱雷特落到地面上，一般而言扎基在这一击之下是不可能幸存的，但他的内心却认为没那么简单。
    “你确实很强，不过只有这点程度是不可能打败我的。”
    突然间，在巨坑之中传出一声极其寒冷的声音，只见在那股升腾着的烟雾中，隐约可见一个站立着的黑色影子。
    随后烟雾破开，【扎基.地狱火】形成的火焰柱从中喷射出来，已迅雷不及掩耳之势轰击在伊莱雷特身上，汹涌的烈焰瞬间将其吞噬了进去。
    从身上爆发出雷电风暴，伊莱雷特暴力的将周身的烈焰灭散掉。
    胸口起伏不停，伊莱雷特大口的喘着气，伤势再度恶化，而且战斗到现在他已经感觉到了深深的疲惫感，唯有兴奋的战意却没有半点减少。
    但战斗还没结束，既然如此，在打倒扎基之前他绝不可能停下。
    数十万年来第一次遇上如此之强的毕生之敌，绝对不能就此失败！
    生死已经不重要了！
    就算是付出一切也无所谓！
    哪怕是穷尽所有的生命能量，我也一定要打败你！！！
    “啊啊啊啊啊啊！”
    浑身闪烁起雷光的伊莱雷特嘶吼出声，凶暴的赤红双目喷涌出红光，身上所有的能量全都超负荷的爆发出来。
    伊莱雷特当即飞起来，浑身的光芒让他看上去耀眼得好像一个蓝色的太阳般，目光紧盯着同样飞出这颗星球的黑暗扎基。
    两者都飞来到宇宙中，相隔数十公里遥相对立。
    “这是我最后一击！接招吧，扎基！”
    充满决然的狂吼出声，伊莱雷特身上的四个蔚蓝晶石亮起蓝光，全身交织的层层闪电全都集中在伸直的双手上。
    “灭星极光炮！”
    一道带着摧毁世间一切般的恐怖雷霆能量炮爆射出去，横贯数十公里的距离冲向扎基。
    “闪电.扎基！”
    黑暗扎基右手呈手刀状，左手如同叩击般地与右手手腕重合，一道破坏力足以扭曲时空的黑红色光线发射出去。
    未完待续......
    


    黑红色的闪电超绝光线和闪耀的雷电光炮带着毁天灭地的气势对撞在一起，一刹那间，恐怖无比的毁灭能量冲击当即从中心爆发开来。
    比之恒星还要耀眼的白光瞬间传荡出去，一下子传出数千万公里的宇宙虚空，甚至还在扩大范围，直至照亮至大半个银河系。
    奈克瑟斯和赛罗他们正在宇宙中朝着扎基的方向飞行而去，突然间，他们都感觉到了无比强大的能量感应。
    随后只见前方的宇宙虚空中传出惊人的能量波动，同时传出刺眼的白光。
    “好惊人的能量反应！”
    高斯惊愕不已，他和其他人飞行速度都被减缓了不少，明明相隔这么远，他们依然被这股恐怖的能量波动给影响到了，难以想象是多么强大的能量碰撞。
    “肯定是飞羽。”奈克瑟斯目光深沉，暗暗紧了紧手心。
    “看来他们的胜负即将揭晓了，我们赶快过去！”梦比优斯说着加快了飞行速度。其他奥特曼当即齐齐加速飞去。
    .....
    传播至大半个银河系的白光缓缓消失，而在那颗星球上方，黑暗破坏神扎基和宇宙霸主伊莱雷特之间的对决也分出了胜负。
    “想不到我输了啊...”
    伊莱雷特发出虚弱的声音，没有半点不甘，支撑着最后仅剩的一丝能量悬在空中，直视着对面的扎基，遍体鳞伤的深蓝色身躯失去了光泽，好像枯朽般黯淡无光。
    “扎基，你强得好像一个没有感情的怪物一样....”
    “从你像我挑战的那一刻开始，你就已经输了。”黑暗扎基发出冷淡的声音。
    “每一个强者都是因为某个缘由才能如此强大，扎基，我想知道你的理由是什么？”
    伊莱雷特眼神闪烁着问道，即便已经油尽灯枯，他也想要在最后一刻听到这个答案。
    黑暗扎基微微一怔，眼神微凝，沉默着没有给出答案，他自己也不知道，或者说他已经在失去感情的时候就已经忘记了。
    他早就失去自我了。
    “竟然是情感吗？真是可笑啊。”
    伊莱雷特的幽蓝双眼仿佛看穿了一切，说出了扎基自己都不知道的答案，他声音里充满了从未有过的遗憾感。
    “缺少这样的东西便是我战败的原因，这么多年来我征途宇宙看来确实放弃了很多的事物啊。能和你战斗真是太愉快了。”
    最后的生命能量耗尽，伊莱雷特深蓝色的身躯逐渐化作一大片的海蓝光华随风散去，那双愉快的眼神直至最后也注视着扎基。
    “伊莱雷特，你这家伙我并不讨厌。”黑暗扎基眼神不移的看着前方，直至那片光华彻底消失。
    七个奥特曼此时已经从宇宙中赶到，梦比优斯惊讶的发现只剩下黑暗扎基站在那颗星球的地面上，证明最后胜出的是扎基！
    不过想来黑暗扎基能战胜伊莱雷特肯定受了不少的伤，绝不能错过这个时机！
    现在是打败扎基的最好机会！
    ”咚！咚！咚！”
    伴随数下落地声，七个奥特曼从空中落地，他们的目光齐刷刷的落在黑暗扎基身上。
    “果然来了啊，奥特曼们。”
    黑暗扎基调侃般的从左到右的扫视着他们，并没有感到半点意外。
    “飞羽，拜托你清醒一点，赶快停手吧，这不是真正的你，以前的你不是这个样子的！”
    戴拿尝试着劝阻道，他非常希望一切能回到从前的。
    “以前的我早就已经死了，而且我可以告诉你我现在比任何时候都要清醒。”
    黑暗扎基语气非常绝情，且认真地说道，“戴拿奥特曼，我曾经给过你忠告吧，如果你阻拦我的话，那我一定会杀了你。”
    “飞羽...”
    戴拿不敢相信的看着扎基，他知道会听到这样的答案，但真正听到还是觉得非常的痛心。
    “一起攻击！”
    没有再有多余的话，随着奈克瑟斯的喊声，七个奥特曼一同蓄力朝着黑暗扎基发射出七道光线。
    七道彩色各异的必杀光线极速射去，然而，黑暗扎基仅仅抬起左腕斜挡在前方，就抵挡住了全部光线的攻击。
    “你们就凭这样的力量也想阻拦我？”
    黑暗扎基嗤笑着将左臂挥开，一大片的黑暗冲击波当即释放出去，瞬间沿途将七道光线全数击溃开，然后波及到七个奥特曼身上。
    冲击波让奈克瑟斯和赛罗他们感到巨大的痛苦，意识在痛苦中几乎散去，如风中纸片般被刮飞了出去，同时身上爆出大片的火花，随着砸倒在地，一时竟无法站起。
    仅一击，就击败了在场所有奥特曼，虽然他们在对付古纳兹银龙王的时候就失去了大量体力，但却是不争的事实，他们亲身体验到了黑暗扎基有多可怕。
    “你们不是正义的英雄吗？是英雄就站起来啊。”
    黑暗扎基朝着前方一步步走去，冷冽的目光扫视着地面上七个难以站起的奥特曼。
    “所谓的英雄，就是无论何时都能够打破绝境之人，怎么了？让我看看你们的意志啊，你们不是总是能在关键的时候爆发吗？”
    “你这混蛋，怎么可能输给你！”
    赛罗咬牙艰难的从地上爬起来，然而还没起身的时候，黑暗扎基已然站在他的前方直接踢出一脚，将赛罗给踢翻在地。
    “飞羽，你的目的到底是什么？”
    听到另一边传来这么一声话语，黑暗扎基的血红双眸朝着那边看去，只见奈克瑟斯已经站起来，双眼坚定的看着这边。
    “不停的杀戮，不停的毁灭，你最后想要得到的究竟是什么！？”
    “我的目的吗？”
    黑暗扎基面色认真得好像一个无底的黑暗深渊，发出让所有奥特曼感到发寒的声音。
    “这个世界的存在就是一个错误，因此我想彻底改变这个晦暗的世界。”
    未完待续.....
    


    “竟然说什么改变世界，简直就是个疯子！”
    奈克瑟斯目光紧盯着扎基，毫不示弱的说道，“我以前就说过你只会给这个世界带来灾祸，你在哪里就从来没有好事过，你这样的家伙就不该活在这个世上！”
    黑暗扎基对此并没有反驳，不怒反笑道，“是啊，既然你这么想的话就来打败我啊，现在你站都站不稳的样子还自认为能拯救这个世界吗？你真以为自己是英雄吗？别说笑了！”
    “咔咔！”
    奈克瑟斯怒视着扎基，双拳紧握发出骨头的挤压声，他确实站着都耗费力气，更别说发起攻击了。
    盖亚难以爬起，怒恨的喊道，“飞羽，你以前不是这个样子的，到底是为什么！”
    “我绝对不会让你再祸害这个宇宙的！”高斯试着站起来，可却始终无能为力。
    “我们绝不会放弃，将化不可能为可能...这就是奥特曼！”梦比优斯坚定道。
    “真够烦的，我也不需要你们理解我的理念，现在就让你们通通去死。”
    黑暗扎基眼中闪过冷芒，澎湃的惊人气场从他身上散发出来，带着杀气的狂风瞬间扫荡四周，地面的一块块碎石被吹得飞起。
    这时候趴在地面上的戴拿艰难的抬起头，半爬起身来后说道，“飞羽，别再执迷不悟了，现在停手还来得及！”
    “真不愧是我曾经的挚友啊，到现在还以为嘴炮对我有用。那就...”
    黑暗扎基的目光转向戴拿，手臂抬起，黑光于掌心凝聚，口中发出一道冷漠的声音，“让你先死吧。”
    “不可能的，我知道你绝不会动手的。”
    戴拿并没有怯懦，目光坚定不移，“我们曾经一起战斗的日子你忘了吗！不是发过誓绝不会堕落的吗！”
    黑暗扎基冷静的眼神仍然没有一丝动摇，心中却有股说不清道不明的波动，但并没有改变他的想法，伸直的手上聚集着的能量即将发射出去。
    戴拿不停歇的继续喊道，“筱雪希望看见你变成这个样子吗？求你了！快醒醒吧！飞羽！！”
    “吵死了！！！”
    骤然爆出一声震天动地的怒吼，黑暗扎基双目红光大盛，将手中凝聚着的黑暗能量发射出去，如同血色长虹般的破坏光束贯穿上千米虚空直冲而去。
    “咻！”恐怖的能量束冲向戴拿，而戴拿惊愕的愣在原地，眼睁睁的看着死亡的光束来临。
    千钧一发之际，一个红蓝色的身影从旁边冲过来，挡在戴拿前方释放出一个光盾，随即黑暗光束轰击在赛罗的光盾上面，爆炸出宽广的能量火焰，光盾瞬间破碎开，爆炸的光和火直接淹没了赛罗和戴拿。
    “嘭！”爆炸带起的狂风吹起无穷的沙尘，已爆炸点为中心铺天盖地般的刮向四周。
    黑暗扎基冷漠的看着那片大爆炸，本以为自己丝毫不在意戴拿和赛罗的情况，然而他的内心却莫名的悸动起来。
    为什么会有这种奇怪的感觉....他伸直的手臂竟微不可察的颤抖起来。
    “混蛋——！”
    目睹这一幕的奈克瑟斯再也忍不住爆喝出声，全身绽放出无比耀眼的银白光芒，其光亮甚至盖过了天边所有的恒星，能量气场骤然爆升。
    “什么？！”
    黑暗扎基扭头看去，只见奈克瑟斯全身裹在白光之中，那惊人的气势让他一瞬间仿佛有种看见诺亚的错觉。
    “呃啊！”奈克瑟斯大喝一声，身形骤然冲前，一路身后带起连片白色的光影，举起银色的拳头狠狠朝着黑暗扎基砸出。
    “砰！”
    倾尽全力的拳头打在黑暗扎基的左脸上，奈克瑟斯前冲的惯性加上爆发的力量一下子将黑暗扎基给打飞了出去，飞出两三百米的距离才砸到岩石地上，掀起纷飞的尘埃和碎石。
    “我不会再让你伤害任何人了！”散发着白光的奈克瑟斯收起拳头，愤恨的说道，“这个宇宙由我来守护！”
    迪迦、盖亚和高斯他们很是惊讶，他们仿佛看见了希望。
    奈克瑟斯的攻击居然成功对扎基造成了伤害！
    “很不错的气势，但与诺亚相比还差得太远了。”
    烟尘猛然刮散开，露出其中的黑红色身影，站立着的黑暗扎基瞬移消失不见。
    速度之快让奈克瑟斯没有一点反应的时间，黑暗扎基已然瞬移到其面前，一记铁拳将奈克瑟斯打飞向高空去，然后腾空跃起，一下子追上正在向上飞的奈克瑟斯。
    “你就只会说大话吗？”
    黑暗扎基冷漠的嘲讽一声，好像踢球一般将奈克瑟斯踹下去，恐怖的力道让奈克瑟斯感到快要昏厥般的剧痛，斜着极速坠向地面。
    “嘭！”
    奈克瑟斯巨大的身躯砸在地面上，使得周围的大地凹陷开，震得升起数百米高的土石尘埃，他身上的白光已然消散。
    “这真的是你想看见的吗？飞羽....求你了！住手吧！”
    另一边已经很是虚弱而又强烈的喊声，却是半跪着的戴拿不死心的还在大喊着，声音仍然是那样的真诚又让人痛心。
    戴拿在刚才因为赛罗帮忙的缘故没有被黑暗光束炸死，又受到了更重的伤，计时器闪烁的红灯已经连成一片，但他仍然没有放弃劝阻，哪怕这根本就没有希望...
    猛然地，黑暗扎基充满杀意的眼神从倒地的奈克瑟斯转向戴拿那边。
    “别再用那个名字叫我！我已经舍弃那个名字和身份了，我现在是宇宙中最邪最恶的黑暗破坏神！”
    “可恶，戴拿，别再说了，等下又刺激到他整颗星球都会被他炸掉的。”赛罗想要阻止戴拿这危险的举动，毕竟刚才已经有前车之鉴了，扎基直接动了杀心。
    “那你为什么还要逃避呢？”
    戴拿坚忍着不让自己倒下，已带有一丝怜悯的目光直视向扎基，“逃避自己过去的一切，走上这条自认为是正确却明知是错误的道路，为什么不去面对这一切！”
    “......”
    出人意料的，黑暗扎基没有言语也没有动手，这样的情形反倒让奥特曼们感觉到莫大的压力，担心是暴风雨来临的前奏。
    脑海中不禁闪过曾经在地球上的日子....
    数秒过后，黑暗扎基深沉的目光转向空中，随即飞向高空中，微微低头俯瞰着下方，然后再度往高处飞去。
    “下次见面，便是宇宙破灭之时。”
    未完待续......
    


    光之国，七个奥特曼回归报告银河系所发生的情况后，奈克瑟斯第一件事就是立刻飞往向奥特之王的方向。
    他无法在忍耐自己的弱小了！被黑暗扎基放过让他的自尊心受到沉重的打击。
    奈克瑟斯记得黑暗扎基那个蔑视的眼神，就好像自己是个随便捏死的蝼蚁一样不值得被杀死。
    他迫切的想要变强，要变得像传说中的诺亚那般，他需要能和黑暗扎基一战的力量！
    而光之使者诺亚的光芒，也终于在前方回应他。
    ......
    早在黑暗扎基和伊莱雷特对决的期间，克莉蕾娅和库尔修斯便带领魔兽军歼灭了敌军的数千万战舰残党，彻底让伊莱雷特的军队从宇宙中抹去。
    黑暗扎基并没有继续采取侵略银河系的行动，反而带领全部的手下返回。
    而此战中的奥特曼们可谓是大败而归，让光之国再次清楚了扎基的强大，且横扫宇宙数十万年的宇宙霸者伊莱雷特竟在此战中败于黑暗扎基，让黑暗破坏神恐怖的声望再度震慑向宇宙....
    事件已过了数天之后。
    殿内，飞羽沉重的眼帘望着宇宙深处，无数璀璨明亮的行星映入眼中，他的心思却在更远处的地球上。
    胜利又如何？
    飞羽没有一点欢喜感，内心好似空洞一般，这就是失去感情后的代价，不管发生什么事情都不会有任何情感波动，如同黑暗扎基本尊那般，真正的冷血无情。
    但是，事实似乎并非如此。
    在那天，听到了戴拿那些声嘶力竭的话语，飞羽发现自己竟然非常在意。
    “筱雪希望看见你变成这个样子吗？求你了！快醒醒吧！”
    “逃避自己过去的一切，走上这条自认为是正确却明知是错误的道路，为什么不去面对这一切！”
    这些声音一直在脑海中徘徊，让陈旧的记忆再次一点、又一点的浮现起来。
    “我在逃避？？开什么玩笑！！！”
    飞羽极为沉重的喊出声，只不过寂静的黑暗大殿中无人回应他。
    “信赖者，要是你在的话一定能给我答案吧，我明明已经不会再痛了！但...为什么我的内心平静不了....”
    可是一向在飞羽迷茫的时候，总是能给他指引方向的黑暗进化信赖者已经不在了。
    为什么会有这种难受的感觉，这就是已经失去的，名为悲伤的情绪吗？
    曾经在地球上与他人的相遇，苏小雅、黑池玲、飞鸟信、凉宫筱雪....
    纵使每一次战斗都很是惨烈，但每次过后，都能迎接着欢乐的明天。
    是啊，再怎么不去面对、再怎么不承认，也无法否定曾经与他们的邂逅，以及发生过的一切。
    当年那个天真的自己已经去哪里了？
    可是，已经成为了宇宙最强，不在缺任何东西了，那我到底在渴望什么？？
    即便在怎么绞尽脑汁、穷尽一切思考，仍然得不出答案。
    飞羽甚至不知道自己该怎么做。所以最后真正剩下的，竟然只剩下一个无可救药的愿望——去地球。
    一切的答案应该就在那里。
    静悄悄的殿内传来一阵轻快的脚步声，同时身后响起一道温柔的询问声，“扎基大人，您怎么了？”
    飞羽闻声一顿，后方克莉蕾娅面露担忧的看着前方的飞羽。
    她身穿着露肩纯黑礼服裙装，纤细的手腕上套着网状的蕾丝手套，那张美丽得能让任何男人为之着迷的面貌此刻满是关切的神色。
    她从没见过大人会有这样的神情，在她印象中飞羽一向冰冷无情、做事果决、少言寡语。
    究竟发生了什么样的事情能让这样的扎基大人而动容？
    “没什么，只是有些烦躁罢了。”飞羽微微抬头，看着大殿上空的宇宙星空。
    “是因为那些奥特曼说了什么话吗？”
    克莉蕾娅语气却变得阴寒起来，金色瞳孔散发出危险的光芒，她想到了这个可能性，确实扎基大人从那一战之后就变了很多。
    “如果是这样，那属下这就带领魔兽军去踏平光之国。歼灭那群不知死活的奥特曼，消除扎基大人的忧虑。”
    “克莉蕾娅，冷静点，并不是那样，那些奥特曼根本对我造不成威胁。”
    飞羽微微摇了下头，深沉的语气有些意味不明，“那个，我想和你商量一下，我...有了一个想法，你可能会觉得奇怪吧。”
    闻言，克莉蕾娅神色回到以往温和的微笑，慢慢的朝着前方———正背对着自己的飞羽走上去。
    “我想....”
    飞羽正欲开口时声音顿住了，因为，某个曼妙诱人的身影慢慢紧贴在他的后背上，虽然隔着礼服装，也感受到了那对丰满附有弹性的胸部触感。
    不待飞羽反应，克莉蕾娅双手从后方搭在他的双肩上，微微踮起脚尖，在飞羽的耳边说道，“不会哦，不管扎基大人想做什么，我都是绝对支持和配合的。”
    她接着补充一句让人浮想联翩的诱人话语，“我是说无论做什么哦～”
    “你真是越来越放肆了。”
    飞羽语气冷淡，神色却很平静，对于克莉蕾娅这些暧昧的行为他向来没有抗拒。
    说着飞羽向后转身去，握着克莉蕾娅的一只玉手近在咫尺的看着她。
    “在扭转宇宙的最后一步计划实施之前，你陪我去地球一趟吧。”
    “地球？”
    克莉蕾娅疑惑的眨了眨眼，不太能理解那颗低级文明的星球有什么值得动身亲自去一趟。
    “没错。”飞羽眼中闪烁着一丝不明的光彩。
    未完待续.....
    


    地球，日本千叶市，因为某个原因，正值夏季的天气气候逐渐转得寒冷异常。
    自黑暗扎基诞生离开地球距今已过了近一年的时间，地球再也没有可怕的怪兽出现，同样没有正义的奥特曼，人类们仿佛忘记了曾经的日子，全世界都一直处于和平之中。
    千叶市，城市繁华依然，一栋栋高楼大厦显得无比壮阔，纵横交错的道路上无数车辆穿梭不断，人们如常进行着各自忙碌的生活。
    在假日期间，两个身穿标准jk制服的女高中生在街上互相聊着天，是森叶琴子和她的同学。
    她离开了御崎市转到千叶市留学。
    森叶琴子头发留成到齐肩的中长发，看上去比以前的短发时期更加漂亮，她和其他女孩一样很喜欢追求时尚，不变的是依然有些天真。
    “这怪天气明明是夏季却变得这么冷，都赶上冬天了。”
    森叶琴子抱怨的看着阴郁的天空，又看向身旁的眼镜女生问道，“夏美，过两天的烟花晚会你还去吗？”
    “当然去了！”
    身旁那个名为樱桥夏美的戴红框眼镜女孩略带高兴的说道，“那天这么热闹，都和其他同学说好一起去的，何况晚会当天会有很多帅帅的男生哟！”
    “这么一说...好像很有道理！”
    森叶琴子的心情一下子被这句痴女的宣言给带动起来，郁闷的心情一扫而空。
    夏美见到机会般扬起一个坏坏的笑容，一边走着一边凑近身旁的森叶琴子坏笑道，“你如果有看中的人记得跟我说喔。还是说你已经有喜欢的对象了？”
    森叶琴子没意料到突然变成这个话题，明显想要掩饰的紧张起来，“没..没有！”
    “真的吗？你都脸红了还说没有。”夏美兴致盎然的想要追问。
    “啊那个我有点口渴了，夏美我们去喝咖啡吧！”森叶琴子脸色有些泛红，拉着樱桥夏美走向这条商街上的一间咖啡厅，后者也放弃了追问。
    .......
    人群繁多的广场上，周围都是各种各样的喧嚣声，飞羽和打扮成正常服装的克莉蕾娅走在一起。
    在旁人看来可能会误会他们的关系，绝对没人会想到那个男人会是整个宇宙中最恐怖的人物。
    飞羽的黑暗气息实在太过强大，为了不对地球造成太大的影响，他刻意收敛住了气息，但还是让日本的气候受到了破坏，明明是夏季却变得如寒冬般阴冷。
    不过比当初在地球上造成山崩海啸的情形已经好多了。
    “想不到地球上没那么无趣，低等种族有这么多新花样，尤其是食物方面，意外的有特色~怪不得扎基大人会想来呢。”
    克莉蕾娅一边吃着手中的圣代冰激凌，双眼颇有兴趣的看着周围新奇的食品店。
    想不到一向残酷狠厉的克莉蕾娅竟对甜品有兴趣，飞羽竟觉得有点反差萌。
    “竟然如此就把这颗星球给拿下吧。扎基...大人....？”
    克莉蕾娅提出了这个提议，随后她发现飞羽的目光带着怀念的看着四周，似乎没听到自己的话，仿佛在寻找什么事物一般。
    周围的环境让飞羽脑海中不免想起了已经忘却的回忆，他曾经也和黑池玲、苏小雅她们四处游玩过。
    不论何时，很多不在乎的事物总是在回首的时候才会发觉到太多的遗憾。
    物是人非。
    不管体会过多少次都能感觉到这个词汇实在是太过沉重。
    即便如此，飞羽仍然无法理解自己真正渴望的是什么。
    自从凉宫筱雪逝去的那一刻，他便失去了自我。
    他痛恨这个残酷的世界，失去之后便是悲叹。悲叹早知道会失去的话，不如一开始便不要拥有；悲叹早知道会后悔莫及的话，不如一开始便死了这条心。
    但世界不会再给你一次选择的权利，只会让你独自感受这份痛苦。
    往事如风已不在，人们或许认为只有快乐才能让人感到幸福，却没人明白只有一次次的受伤才能让人成长。
    而踏着这条悲伤之路走到如今，飞羽又是否已经真正成长？
    他自己并不明白，也不需要明白。
    他清楚的只有一个，他最终还是成为了自己最讨厌的人。
    他渴望着的，是穷尽一切算计、用尽一切手段、花上一切谋略也想要得到的填补内心之物。
    可是，那样的东西真的存在吗？
    “克莉蕾娅，两天后有个烟花祭典，你想去看吗？”
    飞羽回过神来，向着身旁的克莉蕾娅说道，刚才他就听到了旁人在说烟花祭的消息，这时想了起来。
    克莉蕾娅显然没听过这个，有些疑惑道，“烟花？很好看吗？既然扎基大人想看，属下自然一同陪往。”
    “那好。不过前提是没有我的允许，不许随便对人类出手。”
    飞羽这么说是因为他太了解克莉蕾娅的性格了，被她视为低等生物的人类如果不小心碰到她一下，稍有不慎都可能对人类出手。
    那样的情形难以收拾，身份暴露就不得不通通杀光了，而且那样事情只会闹得更大。
    说到底，飞羽只是不想浪费时间处理这些无谓的事情。
    “知道了，我尽量。”
    克莉蕾娅展露出一个温柔的笑容和柔和的声音，表示听从命令，但是后半句感觉没有说服力啊！
    某处黑暗的角落中，一双深沉的视线远远注视着这边，带着滔天杀意的说道，“扎基，我会让你尝尝什么是真正的痛苦，地球就是你的葬身之地！”
    未完待续.......


    千叶市每年今晚都会举办个盛大的烟花祭典，其他地区的城市也来了很多的市民来观赏，今晚会聚集许多的人群。
    在临近太阳落山之前，夕阳之下，许许多多的年轻男女都纷纷攘攘的前往着烟花祭典的会场，较远的坐着拥挤的电车，一些较近的人直接陪伴步行。
    因为日本传统的缘故，大多数女生都是穿着浴服去烟花会场。
    夜幕降临，烟花晚会也即将开幕，一路上都是人满为患，每人都兴高采烈的规模着今晚的玩乐。
    还未开始前，会场上的路上已经皆是人群，一阵阵喧闹声中，人山人海的人群们正在宽广的道路上朝着目的地前去，森叶琴子跟着她的几个同学们也在其中。
    森叶琴子今晚穿着点缀着许多小花的粉红浴服，已红色的绸缎腰带绑着，戴着和浴服相配的花型发饰，很多人们为了能近距离观赏烟花，一时有些密集。
    她和其他同学们正在密集的人群中前行，人潮太多，一时有些拥挤，森叶琴子稍不留神就被人们挤在了后面，和其他朋友分开了。
    森叶琴子伤脑筋的在纷乱的人群中行进着，一不小心被四周的人群给挤得重心不稳，脚步一滑，向着后方倒去。
    “呀！”
    惊叫一声，森叶琴子不小心仰面倒在后方某个身影的胸怀里，娇弱的身体被那人接住。
    “没事吧？”
    随着听到一声低沉而关切的男声，她清澈的目光缓缓上移，并没有看到面貌，入眼的是个戴着银色妖异面具的男子。
    白色面具后那双深邃有神的眼眸，让她感觉在哪里见过....
    发觉现在的动作不雅，森叶琴子急忙离开那人的怀抱，重新站好身体后立刻道谢，“没事，谢谢啊。”
    “嗯。”
    戴着银色面具的男子似乎看出了她正伤脑筋的样子，“你好像和朋友们走散了，这里人太多，需要我带你走出去吗？”
    “可..可以吗？”她有些感动。
    见此，他随即拉起森叶琴子的手，在四周纷乱的人潮中前行，不快不慢的速度，忽左忽右地寻找着空隙前进，让人有种势不可挡的感觉，很快便通过人潮抵达了烟花晚会的主会场。
    他们来到了人群较少的草地上，只见路上周围数不清的美食摊位挨在一起，章鱼烧、天妇罗等等美食，每个摊位前都拥挤着很多的人群，周围都是人们热闹的喧嚣声。
    “太谢谢你了。”
    森叶琴子微微躬身表示感谢，银色面具男子微微点头没有说什么，随后慢慢离去。
    在胸前轻轻挥手告别，森叶琴子很想看下对方的真正样子，可有点不好意思开口，直到对方远去才越想越后悔。
    不过重点不在这里，她现在和朋友们走散了，要去比较高处的地方才可能被朋友看见。
    而在远处另一个贩卖着苹果糖的摊位前，克莉蕾娅正在让店主给她拿两条，一旁的银色面具人走了过来，“克莉蕾娅，买好了就走吧。”
    这时候，一个个美食摊位上散发着香味吸引着无数的顾客，但森叶琴子并没有心情去买吃的，她一边走着一边寻找最能观赏烟花的位置。
    “森叶同学！”
    听见几个熟悉的喊声，森叶琴子转身看去，发现是朋友们在找自己，便朝着那边挥挥手。
    “我在这里！”
    很快，和朋友们一起的森叶琴子来到有点斜坡的翠绿草地上坐了下来，这里是个绝佳的位置，没有树木遮蔽，完美的角度能把烟花看得一清二楚。
    因此这里四周已经有很多人在这里铺好地毯，放着美食，尽情的聊着天。
    “咻....嘭！”
    一束火花拖着长尾冲向夜空中，炸裂开来，释放成一朵绚烂的金色烟花，照亮了满是星星的夜幕。
    “开始了！”
    樱桥夏美高兴的仰望着夜空，另外两个朋友也是一样的兴高采烈。
    “嘭！嘭！嘭！”
    一朵接一朵五彩缤纷的烟花自空中爆裂开来，璀璨夺目，照得千叶市的夜空忽明忽暗，下方的群众们发出一声声不绝于耳的兴奋惊呼声。
    森叶琴子眼神闪亮的望着夜空，绚丽的烟花不停歇的绽放开来，红色、蓝色、橘色的光芒彼此交替在天空，映照着她俏丽的面貌。
    “嘭！”
    又是一朵金色的火花在夜空中绽放，这次却不是绽放成烟花，而是炸裂成金色火花组成的四个大字———森葉琴子。
    这一场景让人群中一些人们不由得惊讶得睁大眼睛。
    “咦？琴子你快看！是你的名字！”夏美赶紧拉下身旁的森叶琴子，这种情况的烟花太让人在意了。
    “我..我也不知道是怎么回事。”
    森叶琴子眨了眨眼睛，从夜空中散去的烟花上看了一会，若有所思的瞥到了不远处另一片布满人群的草坪上。
    其中可见一个黑衣男子坐在草地上，面上戴着的银色花纹面具让人异常在意，周围的人和事物仿佛此刻都以他为背景。
    “我先离开一下。”
    森叶琴子暂时和朋友们分别，朝着那边走去。不知为什么，她觉得那个人有种莫名熟悉的感觉。
    “烟花好看吗？”
    森叶琴子才刚刚接近，那个人便如此开口，声音清冷却带着温暖，她带着些许惊讶的坐到他身旁。
    


    “很好看。”
    森叶琴子微微转头看着身旁面具男子的侧颜，露出一个早就看破的笑容，“学长你是什么时候回来的啊？”
    他稍稍怔了一下，抬手将面上的银色妖异面具摘了下来，眼眸微转看去，微笑着道，“真是瞒不过你呢，本想陪你多玩一会的。”
    “谁叫学长的眼神一直都是那么死气沉沉的，一看就看出来了好吧~”
    森叶琴子高兴的将坐着的身子靠近过去，那双清澈的瞳孔有意无意瞧着飞羽的神情，“学长这么长时间都去哪里了啊，是还在生我的气吗？”
    “怎么会。”
    飞羽早就不在乎曾经自己所受的伤害了，他已经不是纠结于过去不放的人，因为没有意义。
    “那太好了，我还愧疚了很久呢。”
    森叶琴子按着胸脯，如释重负般轻舒一口气，随后疑惑道，“那学长是一个人来的吗？为什么不陪凉宫学姐一起来啊。”
    这句话问的很天真，她并不知道真相。
    正好伴随着这句话语的问出，夜空中明亮的烟花表演暂时告一段落，使得四周逐渐黯淡下来，但飞羽眼中的光彩比之夜空更加黑暗。
    “....她啊。”
    飞羽的神情上带着阴霾，语气有些落寞的说道，“她把我甩了，连最后一次见面的机会都没留下，真是狠心....对吧？”
    这个时刻，闪亮的烟花再度升向夜空中，炸裂成五彩缤纷的花火，所带来的光芒不时照亮着这片草地。
    “不会吧....”
    森叶琴子心中不相信筱雪会是这样的人，不过感情问题谁又说的清呢，她想办法的安慰道，“学长你别放在心上了，总会遇上更好的人的。”
    “你这么温柔体贴，将来谁和你在一起一定会很幸福吧。”飞羽挺认真的说出一句经典台词。
    “没、没有啦！”
    这让森叶琴子脸色有些泛红，不好意思的微瞥过头去，这个动作让她的视线看见樱桥夏美正朝着这边走来。
    “夏美！”森叶琴子愣了一下，似是想到了什么，快速从地上站了起来。
    而飞羽的视线微微转向另一个方向，他察觉到了在某处有个目光一直在注视着这边。
    “琴子你怎么跑到这里啊？”
    樱桥夏美走了上来，灵动的双眼转向森叶琴子身旁的陌生男人，稍微顿了一下，眼前一亮，然后露出‘原来如此’的笑容。
    “怪不得突然不见了呢~”
    “不是、不是这样的！”
    森叶琴子有点慌张在身前挥动双手，一副想要掩饰什么的样子，她相信夏美肯定误会了。
    “咦？不是什么啊？我还什么都没问呢。”
    夏美故作听不懂的样子，但面上却已经露出好奇的神采，就在森叶琴子松了一口气的时候，她马上换上了贼兮兮的笑容。
    “那是你的男朋友吗？”
    “都说不是啦！”森叶琴子再度慌张的否定，可是夏美却停不下来的接连问道。
    “别不好意思，告诉我嘛，你们什么时候认识的啊？在一起多久了啊？”
    森叶琴子无语的看向身后的飞羽，担心这误会对他会造成困扰，然而回头的时候却没有看到飞羽的身影。
    “学长去哪里了？”
    .......
    烟花晚会内的东边方向，这里的人比较稀少，在这片稀散的树林之外，一个穿着便装，样貌平凡的身影正目视着散落的人群，天边的烟花不时炸响着光芒。
    “为什么监视我？”
    这个人前方传来一道质问的声音，他才转目发现飞羽的身影，飞羽很奇怪对方不过只是一个普通的人类而已，并没有什么特别。
    “被发现了啊。”
    那个男人直接就承认了，他从烟花晚会开场到现在，一开始就一直监视着飞羽的举动，他毫不在乎的笑道，“先打个招呼吧，好久不见了，飞羽。”
    飞羽发觉这个人有些面熟，从记忆中寻找了一下才想起来，曾经在学校确实认得这个人，语气却依然冰冷。
    “中田...确实好久不见，能说清楚监视我的原因了吗？”
    “容我先说明一下，当初我毕业后加入了国家的防卫军，现在是一名军官。”
    中田很冷静的慢慢走上前去，并伸手将一张名片递出，“自从黑暗扎基离开地球后，全世界都没有忘记这个恶魔的恐怖，你回日本的这几天早就被发现了，只不过机关不敢惊动你。”
    “是这样吗？”
    飞羽接过那张名片，看了一眼，“所以日本高层那边认为你我曾经算是旧实，因此才派你来监视我。”
    “说笑了，我自知并没有那种资格和你并论，也不认为你想杀我的时候会留手，毕竟你早就不是你了。”
    中田有几分担忧的注视着飞羽的神色，不过依旧冷静的尝试着说道，“不过你说的没有错，我这次接受的任务是代表人类和你谈判。”
    “如果我不接受呢？”飞羽并不想浪费时间去处理这些无用的事情。
    “忘记说了。”
    中田早就料到会听到这句话，随即说道，“你这数年以来认识的所有人都在监视防卫之内，毕竟这些人和你有关联，有必要的话可能需要采取行动....”
    威胁？
    可惜的是如今的飞羽根本不会管别人，国防部的这一套都于飞羽而言毫无作用。
    不过虽然飞羽不在乎，但这种被胁迫的感觉非常不爽。
    “你知道吗？你们这么做可是在拿全人类的性命做赌注。我可不能保证接下来会干什么。”
    飞羽眼中闪烁着寒光，如果确实有必要，他真的可以毫不留情的让全人类灭亡，宇宙中都几乎没人能与他对抗，何况一个地球。
    闻言，中田后背流下了冷汗，果然还是变成最坏的情况了....
    正是早就深知黑暗扎基的恐怖，才没有贸然采取行动，这也是中田没有一开始就直面接触飞羽的原因。
    但已经别无选择了，中田尽量让自己平静下来，随后苦笑着说道，“你是怕了吗？”
    飞羽听此露出一个微笑，这笑容让中田心中惊颤，不过飞羽却并没有再为难他，“好吧，那就接受你的挑衅，地点定在哪里？”
    中田松了口气，“时间定在明天下午，地点就在音乐咖啡厅。到时候我会顺便带上一个老朋友来见你。”
    未完待续......
    


    比起这个宇宙的地球，另一个宇宙的光之国仍然战火不断。
    扎基的黑暗魔兽军依然横行着宇宙，无时不刻都有星球遭受着毁灭，在数百亿魔兽群绝对的数量和实力面前，再强大的宇宙种族也难以抗衡，无数的生灵在痛苦中灭亡。
    光之国联合了不少其他宇宙族群不断派出战士们出战应对，每一次与魔兽群的战役都损失惨重，能拯救的星球少之又少，几乎是一场绝望性的战争。
    而这所有残酷的一切皆因黑暗扎基而起！
    这天，伊诚辉渴望想要守护这个诺亚曾经维护的宇宙，热切的心终于让他在进化信赖者的光芒引导下进入到了诺亚的光之圣境中....
    从数年前城市被黑暗路西法毁灭之后，便继承这份纽带之光开始，身为诺亚继承者的他就开始进行追寻那名黑暗破坏神的继承者，直至击败这个人的宿命。
    在最终击败黑暗路西法的这段时间里，他开始了解飞羽，发现并不是自己所想那般穷凶极恶，完全和黑暗扎基本尊是相反的人格。
    他尝试给飞羽改变的机会，也正是认为他应该不会成为...真正的黑暗破坏神。
    然后呢...
    这就是结果，明明早就知道会有今天的啊！
    当初就应该坚持自己的理念，也不会导致如今宇宙的生灵涂炭，无数生命死亡前的哀嚎仿佛在伊诚辉的耳边回荡。
    ......
    黑暗魔兽群肆虐在宇宙中，终究在这一天，十多亿魔兽群袭击了光之国，开始了光之国最大的灾难。
    “吼吼吼吼吼吼！”
    黑压压的黑暗魔兽群们龇牙咧嘴的冲进m78星云中的奥特之星，散发着碧绿光芒的天空逐渐黯淡，魔兽们在光之国的琉璃土地上大肆破坏，一栋栋建筑随之崩塌。
    “嘭！嘭！嘭！”
    无数的奥特战士们奋勇上前，连不擅长战斗的蓝族战士也一同上场，然而在魔兽群们绝对的数量面前，奥特曼们只能做到拼死抵抗，却难以战胜。
    散发着碧绿光芒的光之国失去了往日的风采，地面上奥特曼们和魔兽群混战在一起，天空上更有无数的奥特曼和魔兽们飞行空战。
    魔兽的火焰弹、奥特曼的光线在天边到处发射，不少轰击在四周的建筑上，让无数的高大建筑轰炸成废墟，使得战场遍火连天。
    奥特兄弟带领着其他奥特曼在各个区域不断击杀着黑暗魔兽群，可魔兽们的数量仿佛无穷尽一般，让人不由心生绝望之感，但奥特曼们仍然要抵抗到最后一刻。
    这边，数头奇形怪状的魔兽朝着赛罗奥特曼包围过去，赛罗神色冷静的迅速挥斩双手上的冰斧，将四周的魔兽拦腰斩成两半，而后爆炸开来。
    赛罗斩杀魔兽的速度极快，强大的实力引得了很多魔兽的注意力，大量的魔兽目标转向了赛罗。
    “可恶！这些货色怎么杀也杀不完！”
    没有一刻的停歇，赛罗手持两把冰斧继续冲杀在魔兽群中，四周不停的爆发起灼热的烈焰，口中朝着另一边同样在奋战的戴拿喊道，“奈克瑟斯这个时候去哪里了？”
    “我也不知道，没时间找他了。”
    戴拿扫射着索尔捷特光线，将前方一头头围过来的魔兽通通打爆成火焰碎片，然而魔兽们没有减少的趋势，一只接过一只冲过来。
    “大家要坚持住啊！”
    梦比优斯和希卡利联合抵抗着一头头冲上来的黑暗魔兽。
    ......
    光之圣境中，伊诚辉脑海中不住的回想着这一切的因果，又一次想起了飞羽的那句“这个世界的存在就是一个错误，因此我想彻底改变这个充满污秽的世界！”
    不管你经历了什么才会有如此扭曲的理念.....
    我只知道你如今的所作所为皆是罪恶！
    明明是如此罪大恶极之人为什么可以横行无忌的存活在这个世界上。既然无人可以制裁这份罪恶，就由我来裁决....
    飞鸟曾说过你知道所有奥特曼的资料、技能以及一切，原来如此.....我终于得出了结论———你是其他世界的穿越者！
    但你似乎不明白一个道理，一个很简单的道理。邪不胜正，正义终将会战胜邪恶！
    伊诚辉抬眼看向四周散发着金光的圣境空间，周围飘荡着的光粒子让他感到十分温暖，他无比坚定的高声喊道。
    “我想要守护这个世界，驱逐世间所有的邪恶，既然过去已经无法改变，我愿意付出一切去改变未来！不管前方的黑暗有多么浓郁，我也想靠这份光芒打破那片黑暗！”
    “宇宙正面临灾难，我需要力量来拯救这个世界，诺亚！”
    随着他无比坚决的呐喊声，前方飘荡着的一大片光粒子海洋飞动起来，缓缓集中凝聚成形，已一个Y字形赤红色的能源核心为中心凝聚，更多的光粒子朝着周边延展开来。
    无尽的金光凝聚成那名传说中的银白色巨人，庞大的银光闪耀在身后，后背倒立着一对银色的时空之翼，诺亚微微低头看着漂浮在前方的伊诚辉。
    伊诚辉注视着诺亚，诺亚并没有动作，而周围那些无穷无尽的光粒子却全开始飞进伊诚辉的身体内。
    伊诚辉清楚的感觉到体内的暖和感和不断上升的力量，“原来如此，光一直在我的心中吗？”
    此刻诺亚的力量真正继承给了伊诚辉，他的脑海里瞬间出现了一大片诺亚所拥有的记忆，分裂体黑暗扎基给万千宇宙带来的恐怖灾难，消灭黑暗扎基是诺亚最重要的使命。
    伊诚辉抬头坚毅的说道，“我明白了，由我来制裁世间的邪恶！由我来贯彻这份正义！这个宇宙由我来守护！”
    银白色的光芒将伊诚辉彻底笼罩住。
    “哗！”
    光之国正面临着黑暗魔兽军的侵袭，突然间天空之中闪耀起一大片的银白光华，仿佛带来希望般的银白之光刹那间就照耀向了整个奥特之星。
    未完待续.....
    


    光之国的上空中，一片圣洁的银白色光华骤然闪发而起，逐渐显现出那仿佛给带来希望的银色身形，无尽的光芒将下方正在乱战的魔兽群和奥特曼都照耀了进去。
    璀璨夺目的金光收敛成一个银白色的身影，银色身躯上的肌肉结构中有着黑色的线条，Y字状的能源核心亮着赤红光芒，浑身散发着无比神圣的光之气场。
    “那个是？！”
    “那是...诺亚！”
    “真的是传说中的诺亚！”
    “光之国有救了！”
    无数的奥特曼欣喜的喊出声，有些难以置信那传说中守护着大宇宙的光之使者就在他们的眼前，心中的斗志瞬间高昂起来。
    “太好了！”
    赛罗有些惊喜的仰头看向天边的银色身影，身旁的盖亚、高斯他们也同样抬头目光带着希冀的望着。
    “是阿辉吗？”
    戴拿不自觉的呢喃道，对这宛如神祇降世般的一幕有些无法置信。
    号称大宇宙的第一缕光辉、时空的守护者，奥特之神、光之使者，从太古时代起便守护着宇宙的那位传说中的银色巨人。
    悬立于一片金光之中的诺亚奥特曼宛如光之神明般降临，那平淡无波的金色眼眸仿佛没有任何事物能为之撼动、仿佛世间一切邪恶在其面前都毫无反抗之力。
    慢慢的，伊诚辉能感受到自身体内那蕴含着的无比强大的光之力，此刻的他如同神明一般。
    在高空中的诺亚微微低头俯视着下方战乱的场景，只见碧绿色水晶城般的光之国内一片大乱，到处都是扎堆的废墟、滚滚的浓烟、燃烧的烈焰，满目疮痍。
    数不尽的奥特曼们和黑暗魔兽们混战在一起，随处可见有大量的奥特曼倒在地上，也到处有魔兽被打爆成火焰，随即明白了光之国的处境。
    他能告知到这群密密麻麻的黑暗魔兽们几乎覆盖了整颗奥特之星，奥特战士们都在浴血奋战。
    诺亚双拳一握，双臂交叉在身前，四周无数飞舞的金色光点汇聚而来，让诺亚耀眼得好像身处于光之国上空的金色太阳一般。
    “嘶吼！”
    极其强大的光之能量让绝大部分实力强大的黑暗魔兽发觉到了，不免惊惧的抬头望向上方的‘太阳’。
    “喝！”
    包裹在金光中的诺亚低喝一声，猛然将银色的双臂挥开，身上那无比强烈的金色光芒当即释放出来，继而扩散出去。
    璀璨的黄金光芒所照过之处将天空和大地都染上了金色光辉，不出两三秒便覆盖了整个星球。
    所有正在战斗的奥特曼们沐浴在空中照耀的金光下，身上的疼痛随即消失了，如同沐浴在温暖的春风一般，浑身的伤口开始痊愈起来，这让他们惊喜不已。
    “吼吼吼吼吼！”
    反观那群黑暗魔兽群们痛苦得连连嘶吼，在【光辉.诺亚】的无尽光芒照耀下，十多亿的一头头魔兽如同被太阳光照射到的冰雪一般消散成片片黑雾。
    不过片刻，肆虐于光之国中各个区域的黑暗魔兽群们在绝对无法抵抗的光之力摧残下，通通不过在数秒之间就彻彻底底的灰飞烟灭。
    爆发的一击就覆灭了全部的黑暗魔兽军，这展现出了诺亚实力惊人的强大，甚至这还不是诺亚的真正力量。
    “真是太好了，年轻人...不，诺亚奥特曼。”
    一个苍老的声音在诺亚不远处响起，诺亚微微扭头看去，奥特之王同样悬于这片高空之中，他朝着诺亚微微点头道。
    “你终于正视了自己的心，也获得了诺亚的认可，这个宇宙的安宁就交给你了。”
    “我明白了，前辈。”诺亚同样微微点头回应，即便已经身为诺亚，伊诚辉语气里仍然带着些许敬意。
    金色的眼眸转向地面，只见下方奥特曼们正为胜利欢呼着，伊诚辉也终于明白了自己彻底获得了诺亚的光之力，这就是诺亚真正的力量。
    足以冲破世间一切黑暗、无法用言语形容、难以想象、所向无敌的终极力量！
    诺亚这么做也是为了伊诚辉能够对抗同样继承黑暗扎基本尊力量的飞羽。
    现在他和飞羽之间没有差距了....
    “不会再让你祸害这个宇宙了，所有的一切就由我来终结！飞羽，你由我来打倒！”
    .......
    地球，千叶市，昏暗的夜幕之下，灯火辉煌的城市中，正在海岸天桥栏杆前的飞羽正和克莉蕾娅交谈着。
    飞羽语气平静的对着眼前的紫衣女子道，“克莉蕾娅，我明天和别人有约，中田的事情就交给你去谈了。”
    “是。”
    克莉蕾娅恭敬的微微低头屈身，朝着地面的脸色露出一副残酷摄人的表情，“我会让他们知道人类自身的渺小，在至高无上的扎基大人面前除了臣服以外别无选择！”
    “随便你想怎么玩。”
    飞羽满不在乎的将双手交叠靠在栏杆上，视线望向前方身处天桥下的海面，而他后面的克莉蕾娅在紫光中消失离去。
    迎面刮来徐徐海风，额前的发丝随之吹动着，飞羽的内心仍然如空洞，他只想要那个能够填补内心之物。
    即便不存在，他也仍然相信这个内心之物一定存在于某处.....
    忽然间，飞羽平静的眼眸一变。
    哪怕是相隔着另一个宇宙，他也清楚的感觉到了一股觉醒的光之力量，一股无比纯粹而神圣的光之力。
    是诺亚....绝对不会错！
    望着布满漆黑乌云的夜空，飞羽的眸光紧凝，他早就知道会有这么一天的。
    不如说他正希望诺亚会再度降临于世界上，正因如此当初才没有干掉奈克瑟斯，而选择放过他。
    飞羽继承了黑暗扎基本尊的心灵和记忆，所以才极度渴望亲手击败诺亚奥特曼，因为对于扎基而言诺亚就是他的一切。
    “这样也好...”
    飞羽扯起嘴角，月光下的眸光阴沉如深渊。
    “反正迟早要来的，这仍然在我的计划之内，如果认为变成诺亚就能阻止我的话，你就太天真了伊诚辉。”
    未完待续.....
    


    “学长~”
    正站在千叶车站的附近等待，听到身后轻快的声音和手掌从后背的拍击，飞羽随即明白等待的人到了。
    毕竟在世上会称呼他为学长的仅此一人。他今天在这里等待也是因为那个人的要求。
    飞羽转身一看，果然是琴子，她正轻喘着气说道，“不好意思，让你久等了。”
    飞羽有些不悦道，“我已经等很久了，你来的也太晚了吧。”
    “咦，这种时候男生不应该是说【没事，我也才刚到】的展开吗？”
    森叶琴子惊讶的眨了眨眼，好像第一次遇见这种回答的样子，在飞羽想吐槽之前，她接着泛起灿烂的笑容道。
    “我道歉，不好意思啦~那能不能请学长今天陪人家去购物一趟呢。”
    “今天叫我出来，只是为了陪你一趟而已吗？”飞羽很想吐槽我还要忙着毁灭世界，哪有这个闲工夫。
    “是啊，可以吗？”森叶琴子微微歪头，绽放着人见人爱的清甜笑容。
    可恶，太卑鄙了，面对这样的笑容怎么拒绝得了啊！
    “好吧，仅此一次。”
    飞羽最终成功被打败，随后森叶琴子笑吟吟的拉着他走向购物广场。
    ......
    另一边，音乐咖啡厅中。
    中田警卫官意料不到的看着坐在桌对面的身穿着黑色纱裙的女人。
    明明当天和飞羽约好今天作为黑暗扎基和人类之间的谈判，却想不到飞羽竟派出这个代表人物过来.....
    这个穿着黑色纱裙女人的柔和笑容勾人心魄，然而说出的话语却堪比恶鬼般狠厉。
    克莉蕾娅搅拌着桌子上的咖啡，目光森冷的冷声道，“听好了，你们这些卑微的蝼蚁没有资格提任何要求，地球的存亡时刻都掌握在扎基大人的手中，你们要做的只有一个，就是如何取悦那位大人。”
    “开什么玩笑？！你们擅自闯入这个星球还敢这么说。”
    “哎呀呀~这样的话语我已经从其他星球上听过不下上万次了呢，识趣点不好吗？偏偏要感受下什么是绝望才行是吧。”
    克莉蕾娅故作很可惜的样子，最后一句话让她美丽的脸上露出恶鬼般的笑意，让人心生胆寒。
    “你想做什么？”中田感到不妙，但他作为人类代表的一方怎么可以屈服。
    “先从杀多少人开始好呢~对了，扎基大人好像说随便我想怎么玩，那还是先毁灭几座城市好呢~”
    克莉蕾娅接着故作苦恼的样子，用着洁白的手指抵着下巴。
    这让对面的中田看得心惊不已，最后别无他法的说道，“我知道了，只要你们不伤害人类，我保证今后人类不会对你们做出任何举动！”
    克莉蕾娅毫不在乎对方的退步，反而冷笑道，“我说了你们没有资格提任何要求，决定权在我的手里，这样好了，我要让扎基大人接管全世界，也就是整个地球！”
    .......
    夕阳西斜，洒落着余下的光辉在城市中。
    陪了森叶琴子一整天，到了告别的时候，飞羽将一整天帮她拎着的购物袋子交到她手上，今天一整天森叶琴子经常更正飞羽话中的小毛病。
    飞羽也才发觉和女孩子相处原来这么麻烦，好像时刻要照顾她的心情。
    “学长，太感谢你了，那个....”
    在街上，夕阳的光辉落在两人的身上，这时森叶琴子忽然超前一步，来到飞羽的正前方。
    她手背在身后，目光笔直看着飞羽，带着温暖的笑容开口道，“明天能去一趟购物中心那里等我吗？”
    森叶琴子这么说着时，飞羽已经露出了【不是吧，明天还要来】的表情，她竖起食指，紧接着补充道，“有重要的东西要给你看！特别重要喔！”
    “可是我明天没空，还是算了。”
    尽管如此飞羽仍然直接回绝。他这次已经有了心理准备，哼哼，绝不会再被她那招攻陷了。
    “可是...”
    森叶琴子先是摆出很认真的神情，见飞羽态度依然未变，不由让她紧张起来，好像真正的目的没得逞似的。
    “抱歉啊。明天确实没空。”飞羽如此说着时，脸不由微微撇开。
    下一刻，她微微低着头发出细微的呜噎，声音小到几乎要听不见，这让飞羽觉得自己是不是做错了什么。
    她眼神湿润，嘴里吐出微热的气息，捏住裙角的手也微微颤抖着，这让飞羽涌起了想要帮她的念头。
    森叶琴子的一举一动都诉说着对飞羽的殷切期望，断断续续的说道，“真的...很重要...”
    可恶，太卑鄙了，这么可怜怎么拒绝得了啊！
    “知道了，明天我会来的。”
    飞羽轻叹了口气，成功再次被她的攻势打败，而森叶琴子马上换上了开朗的笑容，那一瞬间，飞羽感觉自己好像中套了？
    “那好，明天见，拜拜！”她在胸前挥挥手告别，飞羽也点头回应，目送着她缓步离去。
    刚才好像看错了，她是不是露出了得逞的笑容？
    ......
    第二天。
    阴晴不定的天气下起了雨，密布乌云的天空中下起点点细雨，在人群繁多的城街中。
    “淅淅沥沥~”
    纷纷洒洒的雨水从天空中落下，一粒、两粒、三粒……的雨点越来越多的滴在地上，发出清晰的滴答声。
    飞羽提着一把雨伞在稀稀散散的人群中前行，骤雨而起的冷风“呼呼”的吹拂在他的身上，让飞羽不自觉的感到遍体生寒。
    阴冷的空气氛围让飞羽不免想到了自己将来要亲手毁灭掉这一切。
    仅仅只是一刻而已，他犹豫了。
    在毁灭其他行星屠杀其他生命的时候他可以做到冷酷绝情，但是伤害珍惜的人真的可以吗？
    那样真的好吗...？
    “真是可怕，你竟然想拿这个世界做赌注！你知道你接下来的计划会带来什么样的后果吗？”
    “我知道。”
    “你一定会失败。”
    “我知道。”
    “你会失去所有。”
    “我知道。”
    “你会被所有人唾弃，被所有人憎恨。”
    “我知道，我比谁都清楚，即便如此我也要这么做。”
    “原来如此，你还是没有释怀啊。”（笑）
    于磅礴大雨中前行，不由回想起那天与“祂”的对话，飞羽语气低若森寒的轻语道。
    “如果我当初在快一点的话她也不会死，怎么可能释怀....”
    不止是筱雪....
    就算是以前，飞羽同样不自觉的一直在伤害其他人，最终导致身边人的不幸和离去，这点他无法否认。
    人只要存在这个世界，便难免在不自觉中伤害到其他人。不只是活着，就算是死去，伤害都持续发生着。
    与人产生关系，伤害便连带出现；即使刻意避免产生关系，也无法阻止...
    珍惜一个人，也就意味着要有伤害对方的觉悟。
    飞羽视线透过白蒙蒙的雨幕，目视着前方的大型购物中心方向，很多的人们因骤雨的缘故而停留在那里。
    并没有看见森叶琴子，但....其中一个熟悉的身影映入眼帘。
    苏小雅？
    飞羽的眼眸微微颤动，他从没想过会再次见到她，即便是这次偶遇。
    未完待续......
    


    时间仿佛回到一年前。
    “小雅，其实我在这几年的时间里终于清楚了自己的内心，你才是我心里真正喜欢的人，所以...能不能答应我。”
    那时候，在夕阳的残照之下，苏小雅在公园的草坪地上和飞羽面对面，他不负责任的说出了这句让她出乎意料的话。
    他明明一直以来口口声声说着喜欢筱雪，竟然开口向她告白。
    那时候，东京大医院中，一个寂静安详的病房内，苏小雅今天和往常一样带来了水果来看望凉宫筱雪。
    “那个傻瓜！笨蛋！白痴！”
    只要回想起那天飞羽那副人渣样，苏小雅不免愤愤地说个不停，即便身为苏氏集团大小姐出身的她也见过不少人渣，但就是气不过飞羽。
    躺在病床上盖着被子，有着乌黑柔顺长发的女孩抬起双目看着小雅，有些习以为常的样子，筱雪有点宠爱的说道，“这次又是飞羽惹你生气了吗？”
    “他就是个人渣败类，见一个爱一个！”苏小雅直言不讳的希望筱雪能看清飞羽的为人，早点远离这个人渣。
    “亏我以前对他那么好，太让人生气了，果然男人都是一个样子！”
    “飞羽吗...”
    筱雪沉吟了一下，仍未对飞羽的人格有所怀疑，温柔的说道，“虽然不清楚发生了什么，不过他应该是有什么苦衷才会这样。”
    听此苏小雅欲言又止，不由走上前去，坐在了筱雪的病床前，伸出手握住了她的手，“筱雪你就是太温柔了才容易被骗，把你让给飞羽太可惜了，还是和我在一起吧，我来给你幸福！”
    对于苏小雅带有一丝玩笑的话语，筱雪略带笑意的想开口回应，可却想到自己时日无多，不免沉默了。
    苏小雅收起了作弄的笑容，不由紧握住了筱雪的手，她能清楚的感觉到这只似无温度的手多么冰凉，“为什么不告诉他你已经恢复记忆了呢，你明明那么想见他的...”
    筱雪垂下了些眼帘，修长的睫毛微微颤动，偏过头去将视线眺望向窗外的风景，窗边吹进徐徐凉风，给四周的空气中带来了冷意。
    当初与黑暗路西法一战中的飞羽重伤后即将死去，奥特之王告知了她只有【纯净黑暗体】能够救活飞羽。
    筱雪自幼在小时候就有过心脏病病史，而纯净黑暗体早在十年前因不知名的缘故替代了筱雪的心脏，才治好了她的病。
    随着的是...听到了筱雪最后的答案，奥特之王取出了纯净黑暗体传送给了飞羽，才终于再次苏醒，使出最后的一击一举击败黑暗路西法。
    至于筱雪自己，剩下了不到四年的生命，她已经在前段时间恢复了记忆，但她并不想让飞羽知道....
    “我剩下的时间已经没有多少了，就算告诉他也改变不了我的结局，我们之间没有未来。”
    筱雪带着落寞的轻声说道，那副样子看得惹人心痛又忍不住怜爱。
    “....到头来只不过是让他伤心难过而已，不如让他早点忘记我比较好。”
    窗边的凉风吹拂着，吹起了些许她乌黑的长发，加上少女脸上寂寞的神情，此情此景犹如一幅唯美的画面。
    “飞羽是个脆弱的人，明明这么疲惫、明明这么痛苦，老是装出一副自己能够扛下所有的样子....”
    “如果、如果有那么一天的话，我希望有另一个人踏进他的内心从而救赎他，他已经很累了，我真的很担心....我离去之后他会变成什么样子，所以....”
    筱雪说着将床头边上的一本白色日记拿起来，递到苏小雅的手上，真挚的说道，“将来如果有机会再次见到飞羽的话，请将这个交给他，里面有我想对他说的话。”
    “我知道了，我一定会交到他手上，一定会拯救他的。”
    苏小雅眼睛泛着晶莹的泪光，倾身上前抱住筱雪，对方的身躯仍然那么的冰凉，难过的不停说着，“筱雪...你的病会治好的，不会死的，一定不会的....”
    这即是与混沌扎基决战的前一天的事情，而之后飞羽成为黑暗破坏神后便离开了地球，直至——
    ........
    天边下着大雨，在积水的道路上溅起着水花和圈圈涟漪，飞羽拿着雨伞目不斜视的看着人群中那个女孩。
    她和飞羽来自同一个国家，只不过当初来日本留学。
    苏小雅身穿着淡粉色的外套、脖子上围着白色的围巾，下身搭配着较短的百褶裙，即使身在人群中也依然惹人注目。
    飞羽记得曾经为了不让她再有危险，而故意扮演成一个花心败类让她讨厌自己从而远离自己。
    所以琴子去哪里了，难道是故意安排自己和苏小雅相见的吗？
    明明已经没有什么好说的了.....
    正当飞羽的内心有所起伏的时候，黑暗的【诅咒】再次吞噬了他的感情，一瞬间，飞羽充满感情色彩的眼神再度消失，只留下一片漆黑黯淡。
    这便是黑暗扎基留给飞羽的诅咒。
    苏小雅正奇怪森叶琴子明明说好等人来接她的，怎么还没来的时候，她的身旁传来了一句不含感情的清冷之音。
    “好久不见啊，苏大小姐。”
    未完待续.....
    


    苏小雅发现有个雨伞遮住了自己，她视线瞥去，看见飞羽的眼神中带着一丝讶异，但并没有太多的意外。
    “这么久不见，你还是这么好看呢，苏大小姐。”飞羽礼貌的打起招呼，然而声音里几乎不含感情。
    “苏小雅目光直直注视着飞羽，轻声开口道，“终于见到你了。”
    这句话加上她似乎等待已久的样子让飞羽愣了一下，瞬间明白了。
    为什么琴子不在这里，遇见她并不是碰巧，是苏小雅委托森叶琴子叫自己来这个地点等待她。
    “一直没有你的消息，总算是找到你了，你这么久以来都跑到哪里去了啊。”苏小雅有些气鼓鼓的说道。
    “这个....之后解释吧，你找我是有什么事情？”飞羽看出苏小雅面色很认真，他只好直接切入主题。
    苏小雅不免想起了筱雪当初所交代的话，她犹豫的抿了抿嘴，随后说道，“这雨有点大，我带你去一间咖啡厅坐吧，我有很多事情要告诉你这个讨厌鬼。”
    飞羽没有多问，提着雨伞随着她的步伐离开这个站点，向着大路另一边远处的咖啡厅走去。
    天空落下的雨水随即不断拍击在了雨伞上面，行走在路边，两人的步伐踩在积水的道路上。
    飞羽见苏小雅一路上没有要开口的意思，也没有开口询问。
    ......
    晚上，在灯光璀璨的城市沿海地区附近。
    一个穿着紫法袍装的身影立于此处，秀丽的苍蓝色长发随风摇曳着，克莉蕾娅正目视着远处灯火通明的城市，手中握着轻巧的法杖。
    她想要对这片城市使用精神控制的魔法，来控制人类的思维。
    才刚刚举起法杖，克莉蕾娅忽然之间好像发觉到什么，金色的双瞳向着另一个方向看去。
    “唰！”
    就在她看向的那个方向，数颗排序的大树前，空间骤然泛起一阵涟漪，随后乍现开了一个黑色的漩涡，走出一个暗青色的魔人身影。
    是黑暗扎基的手下干部之一，代表【仇恨】的最后一名原罪恶魔——库尔修斯。
    和往常不同的是库尔修斯此时全身上下无一不是流淌着黑紫色的血液，触目惊心，看上去不久前经历过了惨烈的战斗。
    “库尔修斯？你怎么来地球了？”
    克莉蕾娅有些惊讶，同时也注意到了对方的伤势，库尔修斯的实力她还是很清楚的，不明白谁竟然能将他伤到这种程度。
    “克莉蕾娅...”
    遍体鳞伤的库尔修斯步伐有些摇晃的走上前去，身上的紫色血液一滴一滴的掉落在地上，他急匆匆的问道，“扎基大人在哪里？”
    克莉蕾娅上前搀扶住了库尔修斯，疑惑的询问道，“大人现在有自己的事要忙，你这副样子是怎么回事？你不是守在M80的宇宙要塞吗？”
    “听我说，你和扎基大人离开的期间，光之国联合其他宇宙种族反攻向了M80天蝎座星云，我们之前所征服的星球占据点被逐步击溃！”库尔修斯愤恨的说道。
    “这怎么可能？就凭光之国那些不知死活的家伙怎么可能有那样的实力？”
    克莉蕾娅难以置信，接下来库尔修斯道出了让她更加难以置信的名字。
    “是诺亚！那个自称光之救世主的诺亚出现了！”
    “正是因为有诺亚那样的强敌黑暗魔兽军才屡战屡败，我这身伤也是拜他所赐！这样下去恐怕宇宙要塞也要沦陷了。”
    库尔修斯无比恼怒的说了一番，随后将手中托着的亮黑色晶体托付到克莉蕾娅手上。
    “诺亚还没有发现纯净黑暗体，所以他应该还不知道扎基大人的宏伟计划，我过来除了报告情况也是为了将这东西交给扎基大人。”
    “在过不久诺亚就会来到地球，时间紧迫，之后就交给你去通知扎基大人了。”
    库尔修斯凝重的接连嘱咐道，从头到尾都对自己的伤势漠不关心，因为关乎扎基大人的事情在他们的眼中高于一切。
    “哼，我看是你太没用了吧，就算是诺亚又如何？这世上绝对不可能有人能胜过至高无上的扎基大人，不过....去通知下大人也好。”
    克莉蕾娅了解到情况后，却是冷漠的嘲讽出声，看了一眼手中的纯净黑暗体，转过身在一片紫光中消失不见。
    见她离去，库尔修斯不免捂着伤口喘起气来，他不由想到了不久前带领光之国众位奥特曼冲进m80天蝎座星云的诺亚。
    后来诺亚只身一人与亿万黑暗魔兽军交战的一幕，魔兽军数量的优势完全成了笑话一般，诺亚给他留下的印象只有一个———名副其实的光之神。
    那仿佛能摧毁一切的光辉极其的强大，难以想象的强大....
    哪怕是现在，库尔修斯认为自己没被那份光辉所摧毁，还能来到这里也已经是不幸中的万幸了....
    突然之间，某个方向传来一声声由远到近的脚步声，伴随着的是一句带着笑意的声音。
    “这不是库尔修斯吗？怎么变得这么狼狈啊？”
    熟悉的声音让库尔修斯迅速扭头看去。
    因为夜晚的关系，使得那条道路一片黑暗，一个穿着黑色西装的男子缓步从黑暗的地带中走了出来，脸上带着玩味的笑容。
    如果飞羽或者伊诚辉在场的话，一眼就会认出这个男子是多年前已经死掉的原罪恶魔。
    【欲望】之阿加特斯，生性爱好玩弄女性，甚至曾对凉宫筱雪动过念头，他一直化身名为安驭灰夜的男子藏于人类之中，曾与飞羽同校。
    “阿加特斯？！”库尔修斯惊愕的瞪大了眼睛，“你没死？”
    “我是没死，而你马上就要去死了。”
    安驭灰夜露出致命的笑容，一步步的走向前方的黑暗魔人。
    “本来我们都是同类不没必要出手的，但你的死对我的计划会有很大的帮助，为了能向扎基展开我的复仇，他认识这么多漂亮的女孩可让我羡慕得很啊，接下来....劳烦你把【仇恨】的力量交出来吧。”
    “你疯了吗？”
    刚说出口，库尔修斯还没来得及反应，安驭灰夜瞬间变身成黑暗魔人状态，然后向前冲袭而来，一爪刺进了他的胸膛。
    库尔修斯眼睛再度瞪大，愕然出声，“你...难道是想帮路克菲尔他们报仇吗？”
    多年前，在贝利亚银河帝国宇宙，黑暗扎基就干掉了原罪恶魔之首【孤傲】的路克菲尔、和其同党【暴怒】的萨迈尔、【妒忌】的利维克。
    而当时身为同伴的阿加特斯并不在场。
    “呵呵，我只是为了自己而已，路克菲尔他们是太天真了才会被干掉。”
    阿加特斯残酷的笑着，同时将库尔修斯的能量通过刺穿的手臂全部抽取过来，“我可是有绝对的把握能让飞羽那家伙万劫不复。”
    “少痴心妄想了，就凭你无论如何也不可能赢过扎基大人的！”
    库尔修斯咬牙切齿的瞪视着，突然间想到了什么，惊讶出声，“难道说你.....”
    阿加特斯得意的扬起嘴角，“没错！我已经回收了孤傲、暴怒、妒忌和***的力量，再加上你的力量，原罪恶魔的力量我就集齐了，我就不信扎基还能赢得了我。再说了，我根本不用正面与他交战也有办法击垮他。”
    “【***】？！原来阿加蒂斯是你杀的！”
    库尔修斯听到了这一点，惊怒的想不到阿加蒂斯可是阿加特斯的大哥，他竟然下得了手。
    “哈哈哈哈！多谢你的力量，永别了，【仇恨】的库尔修斯！”
    阿加特斯大笑着面露凶光，将刺穿的手臂抽了出来，身前的黑暗魔人当即爆炸开来，沐浴在这片火焰中，阿加特斯眼神闪烁着邪恶的光芒。
    “等着吧，扎基！”
    未完待续.......
    Ps:本来原先已经写了男主和女二一章的戏份，最后觉得有点水导致进度太慢，所以还是修改了，争取早点写完！
    


    约两年前，御崎学校毕业时期，某人借助混沌扎基的力量化身成奈克欧特杀手首次登场，一人先后对战奈克欧特、戴拿和赛罗！
    最终被奈克欧特一剑击败后，失去力量并重伤的“他”躺在充满硝烟的废墟战场之中。
    远处有着大量的救护车正在救助被这场奥特曼之间战斗所波及到的人们，整座学校被毁，而他在比较偏僻的废墟堆中。
    衣衫破损的他仰躺在地面上，失血过多，使他嘴角干涸得无法说话，半睁着的血丝双眼看着蔚蓝的天空。
    我不甘心！为什么我会输给飞羽那个混蛋！！总有一天我一定要报仇！
    不对....
    他忽地恍然，我战败了，在混沌扎基那家伙眼中已经成了弃子了吧？
    该死！难道我就这么死掉吗？！
    不不，绝对不可以！！他整个人恐惧起来，身心变得越发冰凉，但浑身没有力气动弹。
    内心不断惊恐着，我不能死，谁都好，救救我，救救我啊！
    痛苦中的意识缓缓消失于黑暗之中，感受到自身生命的枯竭，最后的，他的口中发出无意义的沙哑声。
    “春木！”
    听到了恍若天使音籁般的声音，春木石城听见附近一声呼喊自己名字的女声，接着是某个向着这边跑来的小跑声。
    这是曾经作为飞羽的同学、也是能够化身为黑暗巨人的，春木石城的回忆。
    ....
    太阳高悬于天空之中，给千叶市的商街城中带来了些许温暖，经过了近两年的休养，身体恢复的春木石城游走在路边之中。
    他至今没有忘记两年前飞羽击败的耻辱。
    就在他的对面，迎面走来一个看上去有种黑道少爷风范的男人，春木发现竟是多年不见的安驭灰夜，曾经在学校见过这人。
    但春木石城完全没有要搭理的意思，双手仍然揣在裤兜，径直走去，就在两人刚刚擦身而过的时候，灰夜突然开口了。
    “你，想复仇吗？”
    这句话让春木骤然顿住了脚步，微微扭头看向身侧的灰夜，“什么意思？”
    “你也很痛恨飞羽吧，我知道你的曾经，我们可是同类人呢。”
    安驭灰夜嘴角弯出一个狡诈的弧度，“春木同学，明白我的意思吧，考虑的怎样？”
    .......
    千叶市，一间豪华的奶茶店中，飞羽正和森叶琴子坐在一个靠向落地窗的桌前，店中放着柔和的曲调，营造着独有的风情。
    “所以，你到底说了什么能把苏学姐气到回去了啊？”
    森叶琴子想不到事情会变成这样，她好不容易策划让飞羽和苏小雅两人相见，这情况看起来两人之间有什么不为人知的事情啊！
    事实也是如此。
    “小雅很在意我对筱雪的态度，我不过是实话实说的表明我已经早就忘掉她了而已，搞不懂她为什么这么生气？还说什么替筱雪感到不值，真是不懂。”
    飞羽一副不解的样子。空洞的内心让他已经无法理解人类的感情。
    “好吧，已学长的性格我似乎早就猜到了。”
    森叶琴子无奈的露出了‘败给你了’的表情，开始脑补起苏小雅和飞羽之间有什么解不开的隐情。
    之前听到凉宫学姐离开了飞羽，她才想着凑合苏小雅和飞羽的，才来这么一出，现在看来自己太多管闲事了啊。
    “总之！学长要去道歉！”
    “我可不觉得我做错了什么，还有，你那天居然没告诉我要去接的人是她。”
    飞羽埋怨的看过去。如果早知道会遇见苏小雅的话，他可能真的不会过去。
    “啊？”
    森叶琴子稍稍愣了下，随后装可爱的歪着头想蒙混过关，“我没和学长说过吗？”
    她那脸不红心不跳的样子让飞羽差点就信了。
    森叶琴子偷笑着抬手轻挽发丝别到耳后，同时低头吸起插着奶茶的吸管。
    当她随后重新抬头正要说什么时，目光注意到了飞羽身后走来了某个身影，看过去道，“春木学长也来这里啊？”
    春木？！
    听到这个名字，飞羽随即视线朝着身后看去，不免微微怔了下，他有些想不到真的看见了这位多年前堕入黑暗、并被自己击败的老对手。
    “是啊，琴子酱也在啊。”
    春木石城面带微笑的向森叶琴子回声招呼，然后转为沉重的目光看向飞羽，“不好意思，能不能跟我来一下，咱们单独聊聊。”
    “在这里等我一下。”
    飞羽对森叶琴子交代一声，随后看向春木，“可以，走吧。”
    随即飞羽跟上春木的步伐，一起走出这间奶茶店。
    “不用担心，我不是你的敌人。”
    两人来到附近一处寂静的街巷中，春木感受到身后飞羽那不善的目光，他回身苦笑着说道，“你对我为什么没死这点有所疑问吧，我是被凉....算了，想来你也没有兴趣知道，真是可怕呢......你竟然变得这么强了。”
    拥有黑暗之力的他仅仅只是站在飞羽身旁，就已经感觉到了前所未有的压迫感，让他浑身都有些难受。
    飞羽不耐烦的问道，“我确实没兴趣，你没有其他想说的了吗？”
    “原罪恶魔的欲望之阿加特斯，你还记得吧？”
    春木刚开口说出一句话，飞羽的眼神就已经微微一变，对这话中其中的名字带着难掩的杀意。
    春木紧接着说道，“他想和我联手对付你，我拒绝了，我这次主要想告诉你的是他已今非昔比，你最好注意下身边人的生命安全。”
    飞羽思虑了一下，目光再次回到春木身上，“为什么告诉我这些，你不是应该很恨我吗？”
    “履行对那个人的承诺罢了，她为了你做了这么多，你却....”春木双眼尤带一丝愤怒的看向飞羽。
    “承诺？”飞羽对此有些听不懂。
    “你不知道？难道说....”
    春木眼中露出了一抹震惊，很快便理解了情况，“原来如此，你竟然什么都不知道啊，混蛋！”
    .......
    深夜来临，天空变得阴沉起来，月亮被乌云遮盖。
    千叶市中有着一栋五层高的豪华别墅，里面雇佣着不少的佣人，是苏小雅的家。
    苏小雅在房间之中，抚摸着手中精致的白色日记本，这是凉宫筱雪交给她的东西。
    为什么？为什么飞羽能说出这么狠心的话？
    苏小雅甚至犹豫的不知道要不要把筱雪的遗物交给飞羽，今天飞羽那冷漠的表情、无情的话语让她难受不已。
    忽然间，不知为何，苏小雅莫名感觉到了一股森冷的寒气，有种危机降临的感觉。
    “咚咚咚——”
    别墅的大门传来几声敲门声。
    “来了，是谁啊？”
    楼下的老管家走了过去，打开大门，门外是个看上去有种黑道少爷感觉的男子，脸上带着一丝痞样的微笑。
    “请问你是来找我们家小姐的吗？天色已晚，请明天再.......呃！”
    那个老管家刚开口说到一半时候，安驭灰夜猛然“唰”的横扫过一个手刀，老管家的脖颈处随即涌出了喷泉般的血液，整个人侧倒了下去。
    “别挡路。”
    安驭灰夜嘴角上扬起残忍的弧度，阴寒的双目扫视着客厅中那些惊恐表情的佣人们，一边走进去一边冷笑着道。
    “苏大小姐，我好想你啊，你在哪里呢？”
    未完待续.....
    


    房间之外传来了一声声令人恐惧的惊人惨叫声，正看着白色日记本发呆的苏小雅吓得心头一跳，看了一眼门外，有些慌张的朝着门外走去。
    “管家！发生什么事了？”
    苏小雅尝试朝楼下喊了一声，只是楼下没有任何声音回应她，竟感觉安静的可怕。
    一时间空气中弥漫着诡异的气息。
    苏小雅从楼梯上走下去，视线不移的看着下面，很快从别墅的五楼下到了一楼的客厅处。
    苏小雅紧张向前走去，接着，瞳孔急剧缩小，入她眼中的是令人心惊肉跳的一幕，数名佣人的尸体姿势各异躺在客厅之中，墙角、地板、客桌上都溅满了猩红的鲜血。
    每个尸体的表情无一不是充满了恐慌和惊惧，恍若生前见到了什么无比恐怖的怪物般。
    “小姐....快、快跑....”
    其中一个女佣人还留有一口气，她口吐鲜血的朝着苏小雅断断续续的发出最后的声音，随后失去了声息。
    苏小雅惊颤得失去了语言能力般，紧抿着嘴，浑身颤栗得害怕到不由自主的后退了两步，只是身后似乎撞上了什么东西。
    “苏大小姐，没被吓到吧？”
    这样一个贱贱的声音从苏小雅身后响起，她恐惧的转身看去，映入眼帘的是安驭灰夜咧开嘴的残酷笑容。
    “啊...”
    苏小雅惊恐的张开了嘴，在差点大喊出声的刹那，安驭灰夜猛然抬手按住了她的嘴，并把苏小雅整个柔弱的娇躯按在了旁边的墙上。
    “嘘，别出声。”
    安驭灰夜另一手的食指竖在嘴前，带着淫光的双目注视着苏小雅充满惊慌的精致脸庞，他的力气压得很大，让苏小雅难以挣扎。
    “别怪我，要怪就怪飞羽吧。没有他的话，我也不会找上你，你说是吧？”安驭灰夜无耻的接连说着。
    “加上你的话。我的复仇计划就完美了。哦！对了，我忘了你好像还不知道他的身份吧？我来告诉你如何？”
    “呜呜....”
    嘴巴被按住而无法发出声音，两行晶莹的泪水从苏小雅眼中顺着脸颊流泻而下，这副可怜的样子让安驭灰夜更加愉悦起来。
    “哭都哭得这么好看，简直是引我犯罪啊，那我就不客气了。”
    灰夜愉快的微微低头，恶心的张嘴伸出那尖长的舌头，竟由下到上的舔舐起苏小雅脸上的泪水，另一只手开始从她的肩头拉下衣服。
    苏小雅内心惊恐无比，但她仍然理智的一只手偷偷伸出，抓住了旁边桌上摆放的一个花瓶，毫不犹豫的“嘭！”一声砸在安驭灰夜的头上，花瓶应声而碎。
    灰夜猝不及防被砸得一个趔趄，苏小雅趁机挣脱开，立马想要大喊出救命的声音时，却瞬间被灰夜一个手刀劈在后颈，意识即刻消失，倒在了地上。
    “该死....”
    安驭灰夜面露凶光，随后看见了苏小雅衣袋中的某个小本子，带着一丝疑惑的低下身子，将小本子拿了出来，“这是？”
    看着这本日记上面写着‘凉宫筱雪’的名字，他生起了一丝兴趣，带着玩味的心情打开来看。
    然后....
    安驭灰夜的脸上骤然浮现出了无比畅快的笑意，“哈哈哈哈哈！真没想到！真是没想到啊！竟然还有这样的事情！我都要为你们感到同情了！可惜....太可惜了啊飞羽！”
    .......
    另一边，春木和飞羽正在街道上，飞羽已经确定了春木已经改邪归正，春木如今想要的只是城市能够保持安宁而已。
    突然间，他们同时发现了远处城市中升起了冉冉的黑烟。
    “那是....苏小雅她家的方向！”
    因为常去那里的缘故，比较了解的春木一眼看了出来，声音有些惊讶，“不会吧，难道说那家伙这么快？！”
    “我去看看。”
    飞羽目光清冷，并没有迟疑，迅速动身朝着那个升腾着黑烟的方向疾跑过去。
    春木见此也迈开步伐跟着冲去，奔跑间，他的目光偷瞄向了飞羽，神情阴沉得根本看不到半点担忧.....
    怎么他好像有点不一样？春木发觉到了什么。
    飞羽的速度快到直接把春木丢在了后面，听见了前方消防车的警笛声和看到很多人们纷纷远离那个方向。
    等他到了目的地，眼前突变的场景让飞羽停顿在原地，一栋原本豪华壮丽的别墅被熊熊的烈火焚烧着，一缕缕黑烟升向了夜空。
    “这不是苏氏集团小姐的家吗？怎么着火了。”
    “煤气爆炸了吧？”
    “真是可怕呢，不知道里面的人怎么样了。”
    周围还有不少人们在附近拿着手机拍着照片，热闹的议论纷纷起来。
    飞羽毫不犹豫的直接上去，一脚将被火焰灼烧的大门踹飞，然后在外面那些人惊骇的目光中跑了进去。
    映入飞羽眼中的都是滚烫的火焰，家具、书柜、沙发上都燃烧着火焰，无穷的火焰肆虐着这五层高的楼房，飞羽视若无睹的一边奔跑着，一边到处寻找苏小雅的身影。
    奈何这栋别墅太大了。
    “嘭！”
    又是一脚将卧室的防盗门踹飞，飞羽瞥了一眼卧室里面，入眼的只有被烈焰肆虐的房间，随后继续往其他地方寻找。
    这里，没有。
    这里，也没有。
    这里，还是没有。
    纵然如此，他仍然不停的寻找着；纵然一路上看到了不少躺地的尸体，他仍然不停的寻找着。
    没有带着希望的心情，心中没有紧张也没有任何情绪波动，唯有内心有一股无法说清的触动感，地面上的火焰舔舐着飞羽，然而对他毫无作用。
    到底在哪里....
    终于在他的心中升起了一丝急切感，然后在来到客厅的一刹那，飞羽看见了苏小雅衣衫有些褴褛躺在地上的身影。
    .......
    外面，看着那栋被烈焰燃烧得即将崩塌的别墅，站在人群中，春木十分焦急的在等待。
    同时也不免对飞羽产生了怀疑感，作为彻底继承黑暗破坏神的飞羽来说不可能会有什么事情没料到，因为扎基拥有预知能力。
    难道说？！
    一个可怕的想法闪过心头，春木震惊于表，不由摇了下头甩开这个想法。
    不可能，绝对不可能.....
    随后他重新看向别墅，那翻腾的火焰看上去就触目惊心，敢进去绝对会被烧死或被浓烟呛死。
    通过大门口，一个漆黑的人影从遍地燃烧的烈焰中走了出来，那个身影眼中倒映着地上的火焰，亮着低微的红光。
    他已公主抱的方式抱着一个女孩慢慢走了出来。
    “怎么样？”
    春木急忙走了上去询问，飞羽眼神仍旧平淡，低头看向怀中头靠在自己肩上的苏小雅，淡漠地说道。
    “你先把她送往医院，我去撕碎那家伙。”
    未完待续......
    Ps:被他人吐槽，虐的剧情我现在犹豫了，我只是想赋予角色灵魂才加以有点像言情的剧情，为了现实一点。
    Ps2:回答问题的，现在主角很少战斗，第一铺垫新对手，第二因为无敌。
    Ps3:风羽很少的，最近看了一些别的奥特曼，然后....
    我才有点震惊的发现原来你们都热衷于看奥特曼吊打小怪兽的普通剧情吗？
    


    城市中的一座铁塔之上，飞羽站立在铁塔边缘的位置，哪怕迈前一步也会掉下去，衣摆和头发随风吹斜着，他的眼眸紧紧盯着下方这片一望无际的繁华城市。
    飞羽尝试了很多次，他无法从城市中感应到任何黑暗气息，也就无法察觉到安驭灰夜的气息和位置，很明显那家伙将自己的力量收敛的一点不漏。
    “你也就只能藏得了一时而已了，最好别让我找到你。”
    冰冷的声音随着高空的狂风吹拂着，飞羽的黑影从这座铁塔的边缘处“唰”地一声骤然消失不见。
    千叶医院，一间病房中。
    苏小雅闭着眼睛躺在一个病床上，经历了昨晚的事件已经生命垂危，昏迷到现在也没有半点苏醒的征兆。
    门外一个身影走了进来，飞羽看着躺在病床上没有任何动静的苏小雅，昨晚那场焚烧一切的大火仿佛徘徊在眼前，但....他的内心却没有丝毫感情波动。
    飞羽重新回到地球上，只是因为自身失去人类的情感，而想要找到能够填满内心的空洞之物而已，不知不觉他又做起了这种早已无意义的事情。
    没错，飞羽早就预知到苏小雅会遇难，但他仍然没有行动，眼睁睁的让这样的事情发生。
    他不惜让身边人遇害也要让自空洞的内心得到填补感，用这种最真实、最直接、最残酷、最卑鄙无耻下流的方法！
    既然无法获取填补内心之物，那就竭尽全力的去扭曲、粉碎以及破坏。
    但结果而言，他的内心并没有因此有任何波动，也就意味着他失败了。
    “小雅，有件事一直没机会告诉你，我已经舍弃了人类的身份。”
    飞羽站在床边，目光直视着躺在床前的女孩，自顾自地述说起来，“我的真实身份是...黑暗扎基，你应该听过吧，给世界带来灾厄的黑暗破坏神。”
    虽然明知道苏小雅昏迷不醒当然没有听到，但飞羽还是轻声接着说道，“筱雪的离去让我明白了一件事——这个不合理的世界是错误的，已经失去了存在的必要。因此我想改变这个痛苦的事实，亲手改变，从宇宙规则的根本上改变。”
    “为此我想彻底放弃那个天真的我，由你的死....让我不得不断绝我自己的后路。”
    飞羽落寞的语气忽地带起了几分冰冷，眸中闪过残忍的寒光，右手高高抬起，掌心随即泛起充满毁灭性的黑光，“要恨就恨我吧。”
    只要——
    亲手杀掉她！
    就如同亲手斩断自己心中连接的羁绊，这个感情的束缚对于自己而言只是拖累而已。
    将这个一直以来帮助过自己无数次的女孩、将这个因自己而被无辜牵扯进来的女孩杀掉。
    飞羽注视着床上苏小雅寂静的睡颜，终究还是不免想到了曾经与她的种种邂逅，后知后觉的，他那冷漠的眼神中变得有了一丝动容，不过马上又再度变得冰冷无情。
    “别怪我。”
    只听他说出这么一句毫无感情的声音，同时右手上的黑暗能量膨胀起来，即将挥下。
    “飞..羽...”
    忽然的，他听到了这么一道模糊不清的声音，飞羽看见了苏小雅那略显苍白的嘴唇微动发出来的，这让他神情不免动摇了一分。
    “日...记...
    ”苏小雅嘴唇微微颤动着发出更加听不清的声音，但飞羽却听出了这两个字眼。
    搞什么啊....
    飞羽抬着的右臂竟有些颤抖，他很清楚自己必须这么做，内心挣扎起来，明明眼眸中所含的杀意愈发强烈，却始终没有下手。
    “扎基大人！”
    门前，克莉蕾娅有些快步的走进来，正打算报告情况，却好巧不巧的看见这一幕，不由停顿了一下，紧接着说道，“阿加特斯在城市中现身了。”
    飞羽放下了手臂，意味不明的深深看了苏小雅一眼，随后若无其事的将视线移向克莉蕾娅，“是吗？那太好了。”
    接着，飞羽闭上眼睛去感应城市中是否有“欲望”的黑暗气息，果不其然如克莉蕾娅所说，他很快便察觉到了安驭灰夜的位置。
    “终于肯现身了啊。”
    飞羽重新睁开眼眸，眼神中已然添加了几分凌厉，再度看了一眼病床上的苏小雅，随后对着克莉蕾娅说道，“克莉蕾娅，照顾好她。”
    刚说罢，克莉蕾娅还没来得及回应，飞羽已经浑身泛起一阵黑紫光，骤然在原地消失不见。
    克莉蕾娅有些捉摸不透，一脸困惑的走上前去，美丽的淡金色眼瞳注视着苏小雅。
    刚才扎基大人明显是对这个人类女孩动了杀心，怎么现在又命令自己照顾她？
    ......
    “轰隆隆！”
    此时晴朗的天空陡然逐渐变成了阴天，天气变得恶劣无比，片片乌云来袭，一道道蓝白闪电划破天际，轰隆雷声响彻不停。
    一个身影立于一座最高处的楼房天台上，在这里可以俯瞰到大片鳞次栉比的城市和街路上的人群以及川流不息的车辆。
    “芸芸众生，人类的所做作为皆因自身无止境的欲望所驱使，食欲、**、情欲、利欲、占有欲....人类这种生物，多么可悲啊，你说是吧，飞羽。”
    那个身影感慨般的如此说完时，在他后面的不远处空间泛起一阵波动涟漪，随后出现了飞羽的身影。
    飞羽的目光直视前方的那个男人，语气冷然地说道，“确实很可悲，但你很快就比他们更可悲了！”
    “是吗？”
    安驭灰夜转身面向飞羽，得意的翘着嘴角，同时举起左手中的一个白色日记本，右手同样抬起，随即手掌心燃烧起一团黑炎。
    飞羽眉头微皱，不太明白这是搞哪样，可是就在下一瞬，突然想到了刚才苏小雅呢喃到了“日记”的字眼。
    “你知道这是什么吗？”
    安驭灰夜冷笑着将左手中的日记本放在右手的黑炎上，黑色的火焰迅速燃起了整个日记本。
    “这是凉宫筱雪留给你的东西，但我相信你已经不需要这种东西了，也不想要知道她想要传达给你什么话语，毕竟伟大的黑暗破坏神不需要世间的任何牵连之物，对吧？”
    亲眼看着安驭灰夜手中的白色日记本被火焰烧成一片飞灰，随后被风吹飞不见。
    飞羽冷漠的眼神仍没有半分变化，语气却变得宛若寒冬般冷冽，“确实不需要，那么，你做好被撕成碎片的觉悟了吗？”
    猛然感知到极度危险的杀意，那触电般令人窒息的恐怖威压感让安驭灰夜的神态僵住了，不过他想到了什么，又露出那怡然自得的表情。
    “呵呵，想动手？你知道苏小雅为什么醒不过来吗？我已经在她身上下了我的亡命诅咒，没有我的话再过一天时间她就没命了！”
    这便是安驭灰夜早就做好的安排之一，他知道这是飞羽的弱点，飞羽肯定会被自己的话所动摇，这样一来整个局面就被自己把握住了。
    然而还没等他更加得意起来，听到的答案让他不由心惊不已。
    “真是可笑，还以为你想说什么呢？竟然天真的以为能威胁得了我。”
    飞羽毫不迟疑的语气充满了极致的杀意，冷酷的神色和那双凌厉的视线让安驭灰夜感觉心中响起一阵危险的警铃，脸上早已再无得意之色。
    他这副略带惊恐的样子目睹在飞羽眼中，飞羽冷冷的露出一个堪比恶魔般的恐怖冷笑，“我从刚才开始的每一秒都能够杀掉你，但在看到你露出绝望的表情前我不会让你这么容易死掉的。”
    “你....还真以为我赢不了你吗？！”
    不免为自己的胆怯心生怒火，安驭灰夜浑身散发出来一缕缕肉眼可见的黑气，怒极反笑道。
    “你知道我为了对付你准备多久了吗？不管是你在对付路克菲尔还是混沌扎基，或是成为黑暗扎基之后的期间内，我已经杀遍多少人类了！”
    “人类无止境的欲望如同高山滚石一般，一旦开始，就再也不会停下来。而身为吸收了无数人类‘欲望’本身的我，又获得了孤傲、妒忌、仇恨、暴怒、淫慾五原罪黑暗之力的我，也就是无敌的——！”
    “让你见识一下吧！黑暗破坏神，这远超于你的终极黑暗！！！”
    安驭灰夜大吼着浑身黑光大涨，化作一道青蓝色的光柱直冲天际，将天空遍布的乌云中冲破出一个巨大的空洞。
    未完待续.....
    Ps:再次声明，临近结局，希望各位书友能坚持下来。
    


    “轰隆隆！”
    天边黑压压的乌云密集而来，破灭的雷光在层层阴云中不断划过，仿佛暴风雨来临的前兆。
    安驭灰夜所化成的青蓝色的光柱在天空中逐渐凝聚起来，形成一个类人形的巨大身躯，随即一股强到难以置信的黑暗气息缓缓扩散在这城市之中，使城市笼罩在一片剧烈狂风之中。
    很快便露出其真正的身姿，头上有着六根爪子般的乌黑犄角，在浓黑色的头部两侧还长着两把短刃般的锋利弯角，锐利的双目散发着青蓝色的光华，下半脸覆着暗银色的装甲面罩。
    黑灰色的身躯上裹着不明的黑色坚甲，数条极光带般的青色纹路蜿蜒着通遍全身，双腕和双膝都长着弯曲且锋利的银色甲刃，浑身散发着恐怖如斯的强势气息。
    终焉邪神·阿加特斯。
    只听这个初露头角的魔神很霸道的发出传遍城市每一个角落的宏伟之音，“这个身躯即是最强之恶的，吾便是这宇宙中新生的神，最强的神！给世间万物带来终结的神，即名为终焉邪神·阿加特斯！”
    森寒的魔神之音瞬间传荡在这片城市之中，正在逛街的许许多多的人们看见那个巨大的魔神之姿都纷纷惊叫着逃离此处。
    “怪物！怪物出现了！”
    “快跑啊！”
    每个人都无暇顾及身边，一时间街道上混乱不堪，大街小巷都充满了在逃跑中混杂的人群。
    “像你这种腐烂到骨子里的怪物也好意思称神，真是可笑。”
    在楼房顶上的飞羽不由嗤笑一声，浑身随即爬起了荆棘般的诡异纹路，随后释放出一片耀眼夺目的血红光华。
    “哗！”
    血红之光在自称‘终焉邪神’的阿加特斯面前凝聚成黑暗扎基黑血色的身躯，那无比恐怖的气息瞬间让这片城市变得更加压抑。
    即使是面对黑暗扎基，此时的阿加特斯已经毫不畏惧，反而自信的冷笑一声，“黑暗扎基，你可是立于黑暗界之中的最强者，无人不知无人不晓的恐怖存在！只要打败你我就能扬名宇宙了，统治整个宇宙也不过是时间问题而已！”
    黑暗扎基对此发出充满讽刺的冷音，“真是老套的台词，还妄想统治宇宙，看来你还不清楚今天就是你的末日啊。”
    “是吗？那就让你见识下我真正的力量！”
    阿加特斯面色渐冷，身形一晃化作一道黑炎般的烈光直冲而去，宛若一股黑火龙卷风般压向扎基，其速度快到突破了人类的肉眼视觉，已然超过了音速。
    哪怕阿加特斯速度快到了这种惊人无比的程度，黑暗扎基仍做到立刻反应过来，立于原地斜起左臂护在身前。
    随着一声冲破空间般的呼啸声，攻来的阿加特斯迅猛的拳头中裹挟着一圈圈黑炎状的能量波纹。
    “咣！”一声当即轰击在扎基的左腕上，堪称恐怖的无形气浪当即在击中点爆发开来。
    霎时间，阿加特斯和扎基四周一栋栋高耸的楼房大厦在能量气浪的冲击下，承受不住通通被刮飞成数不清的碎片碎屑，大地上也崩裂出了无数的碎石如子弹般的飞向四周远处。
    对此，不得不说黑暗扎基确实低估了阿加特斯的实力！
    此时扎基被正面一击的左腕不由感到一阵发麻，随即又被阿加特斯闪电般横腿一脚踹在了腹部上，扎基整个身姿猛退了四百多米，双腿在土地上拉出两条深深的沟壑。
    阿加特斯一击得手后，没有丝毫松懈和停留，左手间迅速燃烧起一团浓黑色的火焰，随即朝着远处的黑暗扎基喷射出一道极具毁灭性的黑炎光束。
    “咻——！”
    令人心悸的破空声响起，熔岩般的黑炎光束眨眼间跨越了中间的距离，直攻向黑暗扎基，刹那间爆发出了剧烈的滔天火光。
    “轰——！”
    惊天动地的爆炸化为一朵高达千米的火焰蘑菇云升腾而起，烈焰和冲击波将周围在内的全部建筑楼房等所有物质一并毁灭开，爆炸的恐怖破坏力扬起无穷的尘土，遮天蔽日。
    “什么黑暗破坏神，也不过如此！”
    阿加特斯虽然嘴上发出如此轻蔑的声音，不过那青蓝色的目光分秒不移的盯着那片火焰蘑菇云，很是警惕。
    下一刻，阿加特斯惊觉到了什么似的，猛然将视线移向高空，“什么时候？！”
    一个冷傲的黑影悬立于高空，身后的片片乌云不停闪烁着闪电，雷光映衬着扎基那黑血夹杂的狰狞身影，犹如灭世的地狱魔神一般极其有震撼感。
    “阿加特斯，你的实力确实强到了我始料未及的程度，但遗憾的是对我而言也就仅此而已了。”
    立于千多米高的空中，浑身散发着血红光，黑暗扎基漠视着下方站立于一片残痕断壁中的邪神。
    “你这家伙....”
    阿加特斯微微眯起青蓝眼眸，却突然褪去了愤怒的样子，想到什么似的狞笑出声。
    “你真的不在乎苏小雅的生死吗？忘了告诉你，我在她身上下的绝命诅咒还有不到半天时间就生效了。如果中途有人试图解除诅咒的话可是会被传染的，而且传染后的中咒者绝对无法得救！”
    它故意把最后一句话加重了语气。
    阿加特斯相信飞羽绝对只是装作表面上一副风轻云淡，不可能不顾及那个女孩的生死，这样一来他这些话也就会动摇飞羽的心思，自己也就多了几分胜算。
    “那又怎么样。”
    黑暗扎基没有丝毫迟疑的发出冷漠无情的声音。
    “你还是留点心思想着怎么让自己死的痛快点吧，我会让你亲身体验一下什么叫做绝望。”
    “少得意了！”
    阿加特斯忍不住怒喝一声，整只左手上裹起一团闪烁着青光的黑炎，朝着高空中的黑暗扎基指去，比先前还要大上两倍、威力同样加倍的黑炎光束极速射去。
    黑暗扎基冷笑一声，浑身的血红光猛然大盛，将他整个身躯包裹起来，犹如一道璀璨的血红色箭矢飞向下方的阿加特斯。
    “呲呲呲！”
    迎面撞上拥有这道毁灭性破坏力的黑炎光束，结果是光束被这道‘血红箭矢’犹如一道利刃般从中间击溃，直接分成了左右两半，黑暗扎基直冲向发射光束的源头。
    见势不妙，阿加特斯瞳孔猛缩，猛然一脚踏地，身体后倾倏然跃飞，想要避开，然后只见冲下到前方的血色流光已然收敛出了黑暗扎基的身形。
    而这一瞬间阿加特斯刚好跃开，黑暗扎基蓄势冲出的一拳打空在了大地之上！
    “嘭——！”
    伴随着一声响彻天地的惊人爆裂声，扎基拳下的土地骤然崩碎出一个无比巨大的凹陷巨坑，铺天盖地的碎石如炮弹般飞出。
    造成的余波瞬间刮起一片恐怖的飓风，飓风携着冲击波将方圆千米广的建筑楼房全部吹成无穷尽的碎片。
    ....
    人群繁多的医院中。
    注视着仍旧未醒的苏小雅，克莉蕾娅终于明白了扎基大人为何要来到这颗不起眼的星球了。
    是因为有未解开的执念，而对于这个执念，眼前的这个女孩可能是唯一的解药了！
    只要能救醒她，就能知晓扎基大人究竟有什么执念了。
    这样想着的同时，克莉蕾娅伸手拉开苏小雅上面的白色被子，口中轻念几声咒语，然后伸手放在了苏小雅的胸部上，一个手掌大小的六芒星魔法阵随即生成。
    “不好！”
    正打算用治愈魔法救醒苏小雅，克莉蕾美丽动人的脸上突然间大惊失色。
    只见她按在苏小雅胸部那只雪白的玉手被一股阴沉沉的不明黑气环绕起来，丝丝缕缕的黑气进入到了克莉蕾娅的手臂中。
    “这是诅咒？该死！竟然是原罪恶魔的诅咒？！”
    克莉蕾娅面露惊慌之色，以为苏小雅只是受伤昏迷而已，完全想不到这一点，随即她感觉浑身越发难受起来。
    未完待续.....
    


    与此同时的另一个宇宙中。
    在一片宇宙星空某处，名为特内布里斯的行星上，正发生着一场光明与黑暗的决战，或者说是单方面的碾压战！
    此时此刻，在这颗黑暗星球上的某处爆发着一团团剧烈的爆炸火焰，不时照亮着黑暗的土地，在这颗漆黑行星表面的环境上颇为显眼。
    星球的土地上，只见一个浑身散发着月银光般的银色巨人，他神圣的白色光辉给这颗黑暗星球带来了温暖和光明。
    正是光之守护神——诺亚奥特曼。
    伊诚辉那双嫉恶如仇的乳白色双目正注视着前方那个已经被打得站不起来的黑暗奥特曼，黑暗奥特杀手暗黑超邪。
    现在他到处在宇宙中歼灭黑暗扎基的残党魔兽势力，同时也在干掉那些祸害宇宙和平的家伙，就像现在，他追击向了暗黑超邪。
    “真不愧为宇宙的守护神，竟然会强到这种地步......”
    黑暗奥特杀手上半身那数条银灰色软甲全数破损，紫色的计时器已经整颗爆裂，全身上下伤痕累累的样子颇为凄惨，他刚刚经历了和诺亚的苦战。
    他提着最后一口气强笑道，“虽然没机会看见了，不过我非常期待你和黑暗扎基两个死敌之间谁会获得最终的胜利，但...就算是你也绝对阻止不了所有次元宇宙走向破灭的结局，哈哈哈....”
    “轰——！”
    黑暗奥特杀手爆炸成一片汹涌而耀眼的紫焰，照亮了这片略显阴暗的环境。
    “无论如何，不管今后遮盖宇宙的黑暗有多么强大，我都会用这份光辉来应证邪不胜正的道理，即使是黑暗扎基我也会已诺亚的身份亲手击败！”
    抬头望向天边璀璨的繁星，诺亚，或者说伊诚辉那义正言辞的声音里无一不贯彻着自己心中的正义。
    “对付黑暗扎基吗？如果需要帮忙的话，可以随时开口哦。”
    “是啊，随时开口哦。”
    听到后方几句带着调侃语调的声音，诺亚不由扭头看去，想不到他们也来了。
    入眼的正是未来的奥特战士银河、维克特利、艾克斯、O–50星的战士欧布、贝利亚之子捷德....
    新生代的奥特曼们听闻了黑暗扎基给宇宙带来的无穷祸患，已然集结起来想要协助光之国一起迎战。
    “不用了，多谢你们的好意。”
    诺亚抬起银色的手掌，在眼前握成拳，眼神决然的说道，“我希望亲手一对一和扎基之间决出胜负。”
    这边诺亚即将出发，而另一边扎基也同样在进行着自己的战斗。
    ......
    “诅咒而已，我可是扎基大人身边最强的魔法祭司，怎么会被区区诅咒压垮....”
    克莉蕾娅很是艰难的急忙用魔法在身体内运转，企图压下诅咒带来的痛苦，然而“欲望”之阿加特斯带来的绝命诅咒却异常强大。
    很快，法力有些透支，克莉蕾娅的身体上已经冒出了冷汗，水珠不住往下滑，经过曲线优美的颈部，在锁骨凹陷处短暂停留，接着继续往丰满的胸部流下....
    而床上苏小雅也同时被诅咒带来的痛苦使得脸上带着疼痛之色。
    想起扎基大人临走前的话语，克莉蕾娅紧抿着嘴，眼中闪过了一丝决意，“我绝不能让扎基大人失望...”
    .....
    黑暗扎基和阿加特斯之间的战斗刚打响不久，最为震惊的是对于人类这方。
    时隔了一年之久，曾经那个震撼人类的未知魔神，黑暗扎基再度现身在日本，这个重大而惊人的事情迅速通过卫星传到了网络上。
    “名为黑暗扎基的恶魔再次出现，而这次的地点是在千叶市，原因尚无法查明，一年前这个恶魔可怕的力量直接让御崎市从地图上消失，其中近百万人无一幸免，而这次又将给千叶市带来毁灭性的灾祸....”
    女主持人不断报告着，一时间，千家万户的电视机前都放映着这一幕，也在同时，日本其他城市正在街道上走着的人惊呆的望着大厦前的屏幕上。
    满屏的整片城市几乎沦为满目疮痍的废墟，两个魔神在其中战斗，原本繁华似锦的城街早已破坏得难以想象，奔腾的火势蔓延着废墟，更不用去想其中未逃离那些人类的存亡了。
    往另一个方向看去，能看见天桥上无法估算数量的人群们在往远处逃离，而在他们的身后远处是无穷的爆炸声，难以想象发生着什么样的战斗，在这样下去千叶市绝对会毁于一旦.....
    人类防卫军在进行着疏散人群的工作，人们其中一个名为中田的警卫官正远离部队向着医院的方向跑去。
    中田发现了一个男人站在那里观望着远处两个魔神的战斗，正是春木石城，中田随即跑了过去说道，“到底怎么回事！春木，不是你让你去接触飞羽了吗？怎么还是变成了这个样子。”
    之前他想要和飞羽进行对人类之间的谈判，却被克莉蕾娅反威胁了一番，没办法才让眼前的老同学春木去接触飞羽，希望能改变飞羽的观念。
    这样对人类或者飞羽多少有些好处....
    而现在，黑暗扎基再临于城市之间，造成灾难性的毁灭破坏，伤亡以及损失难以估量....
    “我也不清楚。”
    春木回过神来看了中田一眼，随后视线重新眺望向远处在城市中的两个巨大魔影，“但看来飞羽对城市的毁灭毫不在乎，这种级别的战斗也根本不是人类能插手的。”
    “可恶，难道我们只能在这里干瞪眼吗！”
    中田气愤的握紧着双手，气恨自己早就知道会有这么一天，却仍然无能为力。
    .....
    阿加特斯火力全开和黑暗扎基在城市中爆发起人类视线无法观测到的极速对战，虽然阿加特斯速度已经达到了难以置信的程度，却在黑暗扎基的瞬间移动面前完全碾压！
    不仅仅是力量还是速度等全方面，黑暗扎基都明显高出阿加特斯太多太多了。
    “嘭！”
    就在这一刻，城市之中骤然发出一片闪耀而刺目的巨大光爆，漫天尘埃飘散而起。
    往其中看去，依稀可见一个巨大的黑色魔影快趴在了地面上，而在他的对面，一个矗立着的黑血色身影宛如魔神之姿。
    那双冰冷的血色双目审视着对方，仿佛死神一般高下立判。
    “咳咳.....”
    因被重创而不由干咳起来，阿加特斯缓缓爬起，只起身到一半就停下了动作。
    它微微低垂着头，突然阴阳怪气的说道，“看来是我太天真了，你果然是名副其实的最强魔神，我都感觉世上怎么可能有人赢得了你这种家伙....”
    “这就放弃抵抗了吗？你让我感到很无趣啊。”
    黑暗扎基的眼神和语气仍然不含一丝感情，仿佛战斗结果早已分出胜负一般，事实也看似的确如此。
    这场战斗在他眼中本来就连决战也算不上，这只是他来虐杀阿加特斯的游戏过程而已。
    “放弃？啊哈哈哈哈哈！！”
    突然间阿加特斯转换成了极度兴奋的语气，翻脸比翻书还快，“我有自信挑战你正是因为我还有最后的底牌！黑暗扎基，你太自负了，天真的是你啊——！”
    猛然间，半跪着的阿加特斯大笑着抬起头来，注视向前方的黑暗扎基，那双青蓝色的眼睛陡然如探照灯般爆发出耀眼的猩红之光。
    被这双猩红眼睛一看，黑暗扎基瞬间感觉整个世界静止了片刻，周围所能听见的声音全都消失，周身的世界发生了翻天覆地的变化，好似进入了梦中一般的错觉。
    【欲望之眼】。
    会使所有被注视到的人，永恒回到自己一生之中最痛苦的事情里，意识永远不会回到这个世界！
    未完待续.....
    


    “这是我的绝技【欲望之眼】，再见了，黑暗扎基，在这永恒无尽的痛苦中死去吧，哈哈哈哈哈——”
    只来得及听到终焉邪神阿加特斯这么一句话，黑暗扎基眼中整个世界发生了如梦似幻的极速变化。
    在看见那双恶魔之瞳后，阴沉沉的天空和所在的废墟街道乃至整个世界全都宛如潮水般消散去，不过一会，飞羽陷入了一片无穷无尽般的黑暗之中。
    这是哪里？
    飞羽带着这样的疑惑注视着四周，所入眼的只有无止境的黑暗，漆黑得没有一丝一毫的光点，似乎整个世界都是这片黑暗，永远走不出去，给人一种恐怖的阴森之感。
    紧接着，原本黑暗空虚的地面上生成了一片泥土地，接着是一朵朵鲜红如血的花朵随之形成，快速长满了整片大地，无数的花朵多到一眼望不到尽头，将飞羽围在了这片鲜红如血的花丛之中。
    是红色彼岸花，代表着悲伤和死亡，也即是地狱的召唤。
    他不由想到了与宇宙霸主伊莱雷特交战前所梦见的彼岸花，那个预知梦。
    这么说来....
    看了一眼地上这片无尽的鲜红花朵。飞羽视线一抬，随后他看见了无比惊人的一幕。
    原本空虚的前方，出现了一个个令人惊悚的白色灵魂正在朝着飞羽靠近走来，一看过去就有数万多个，这些灵魂即是曾因飞羽暴走而害死的人类魂魄，他们的视线中充满了无穷的怨念。
    不仅如此。
    在这些前来索命的人类灵魂身后，也有着一个个长相各异的怪兽和魔人、一个个曾败在飞羽手下的敌人都在缓步走来，每个敌人的眼中都渴望着复仇、渴望着将飞羽带入死亡的地狱。
    “为什么要害死我，去死啊你！”
    “飞羽，这次我一定要杀掉你！”
    “一起杀了他！”
    那些统一前行的灵魂们嘶吼着发出一句句惊悚慑人的厉喝声，如同真正的索命恶鬼。
    “装神弄鬼。”
    冷淡的道出一声，飞羽眼眸一张，漆黑的双瞳亮起血红之光，一股浩瀚无形的黑暗念力冲击朝着前方传荡出去。
    他对于这群前来报仇的怪兽和魔人的灵魂并无惧色，对于那些人类灵魂也没有一丝愧疚之感，他早就不在乎了，或者说这个世界早就没有可以让他感到在乎的了！
    ”啊啊啊啊啊啊啊！”
    在数不清的惨叫声中，数万多个白色的人类魂魄和身后那一大群怪兽被这股极其恐怖的黑暗冲击碾碎开，化成无尽的碎片消失的无影无踪。
    “嗒嗒嗒....”
    刚以为就此结束了，飞羽耳边听到了一道道由远到近的脚步声，接下来还有谁？
    他那冷冰冰的视线随即转去看。
    下一瞬，他呆愣住了，甚至忘记了呼吸，一股悔恨到已经无法形容的惨烈剧痛缠绕在心脏中。
    飞羽眼中那仿佛万年不变的寒冰在这一刻终于消褪，只剩下不可置信的茫然、一直沉寂空洞的内心终于发生了难以抑制的撕心裂肺之痛。
    不管面对的是谁，我都可以做到毫不犹豫的下手，我已经有了背负一切罪恶的觉悟，但为什么...
    为什么、为什么偏偏是你.....
    那个清丽动人的女孩身影正走向飞羽，每个步伐都通过着满地的鲜红彼岸花，如瀑般长至腰际的柔顺黑发轻轻摇曳着，澄澈通明的眼眸直勾勾的看着飞羽，右手中正提着一把锋利的匕首。
    “筱雪....”
    飞羽轻轻吐出眼前这个女孩的名字，这个在世界上他永远不会忘记的名字。
    因为，她就是他的全世界。
    这里所有的一切都是幻觉，包括眼前的女孩，飞羽不是不清楚这点，理智告诉自己必须动手，但前提是自己的理智还在，他一时间失去了冷静的判断力。
    “飞羽，为什么我在医院痛苦了这么久你从没来看过我，我们的感情都是骗人的吗？既然如此，你不是一直说喜欢我吗？那就和我一起死吧。”
    ‘凉宫筱雪’的脸上充满了阴沉的寂寞，左手抬起，抚了抚飞羽干燥的嘴唇，而右手上的匕首已经抵在飞羽的左胸上，也就是，心脏所在的位置。
    飞羽无言，怔怔的看着她。
    ‘筱雪’面无表情的立刻用力，随之肉体“噗嗤”的撕裂轻声，那把匕首随即一点点刺入飞羽的胸口，一大缕鲜血涓涓流下，染红了飞羽的上衣。
    整个过程中飞羽的脸色毫无变化，他的眼神却已经变得彻底死寂，似乎对于死亡早已释怀，飞羽静静的一只手抚摸着筱雪白皙的脸颊。
    你曾带我走出黑暗的地狱，而你却去了并不存在的天堂。
    明知道眼前的筱雪是假的，但为什么感觉如此真实，看来我已经疯了啊，不，我早就疯了啊——！
    这一刻，不知为何一直以来抑制了数年之久的情感瞬间爆发出来。
    飞羽突然的一咬牙关，弯身一把紧紧抱住眼前的女孩，插着胸口的匕首瞬间从背后穿透了出来，筱雪’的脸上也变得有些茫然。
    已经什么都不在乎了，飞羽撕心力竭的大喊道。
    “等着我！我一定会救你的！不管付出多大的代价！与多少人为敌！就算颠覆整个世界我也会从死神那里把你拉回来！我一定会拯救你的！等着我！一定等着我啊！”
    ......
    中了欲望之眼后，全身裹在浓重的黑雾内，站立于一片废墟中的黑暗扎基已然失去意识般一动不动。
    “扎基好像被那个邪神打败了！”
    在战场远处，中田望着远处废墟中的这一幕，不由感到一阵心慌。
    虽然黑暗扎基不是人类这方的，但如果被打败的话，那地球上真的没人能抗衡阿加特斯了。
    “你认为他输了？”
    在旁的春木不由从容的调笑一声，仿佛并没有看见这幅岌岌可危的场景，随即解释道。
    “那个名为阿加特斯的邪神说的没错，这招【欲望之眼】确实基本无解，飞羽再怎么释怀以前的过往也仍有一丝内心深处的痛楚，看起来飞羽确实死定了，但只是对于“以前”的飞羽来说罢了。现在....”
    说着，春木脑海中闪过飞羽那双深邃的眼神，不由嘴角微扬，“你睁大眼睛看清楚了。”
    战场中，阿加特斯见扎基成为傀儡般不动了，不由狂笑出声，整个人都膨胀了起来。
    “连黑暗破坏神都输给我了，现在这个世上已经没有人是我的对手了，哈哈哈！我将是新的宇宙之神！”
    “现在就请你去死吧！黑暗扎基！”
    阿加特斯狞笑出声，随即汇聚起一股黑炎能量在左爪上，紧盯着眼前的黑暗扎基要发出自己给予的最后一击。
    闪烁着青电的黑爪在来到扎基脸上的千钧一发之际，就在这个时候，阿加特斯听到了“呼！”一声不大的破空声，他那攻出的左爪硬生生在扎基脸前停顿了下来！
    阿加特斯青蓝色的双眼都快瞪出来了，惊恐欲绝的向下看去，扎基那黑色的拳头正砸在他的腹部上，力道之恐怖让整个拳头陷进了肉里。
    随即前方一道冰寒如风的声音传来，仿佛死亡的宣判，“刚刚的体验还不错，那么游戏结束了，阿加特斯，请你老老实实的去死吧。”
    未完待续......
    


    欲望之眼所产生的心灵幻境之中。
    “飞羽，这就是你的回答吗？那你仍然只是个空壳。”
    随着一道仿佛不同次元般的模糊声音，一个模糊的黑影站在那里，祂那洁白的手从后面搭在飞羽的肩上，正紧抱着‘筱雪’的飞羽咬着牙痛恨道，“那你告诉我什么是答案？！”
    “继续去寻找吧，让人充满无尽的希望，也能充满痛苦的绝望之物，才是你真正的答案。”
    “把最后的羁绊，地球也毁灭掉吧。”
    ......
    “你刚才好像很开心啊，那现在轮到我了。”
    黑暗扎基寒冷的双眸闪过一抹血华，抵在阿加特斯腹部上的拳头上瞬间喷发出一股爆炸能量，0距离爆发的能量，使前方的阿加特斯在爆炸的推动力下笔直的后飞了出去。
    “呃啊！”
    阿加特斯痛叫着恍若一枚炮弹般倒飞着接连撞在后面的废墟之上，在一声接连不断的“嘭嘭嘭！”沉闷的撞击声中，堆积着的楼房废墟堆当即被撞得到处飞散。
    而就在阿加特斯黑灰色的魔躯还在倒飞出去的途中，他的上方亮起一道耀眼的血光，正是黑暗扎基瞬移在正上空，探出黑色的手掌抓在阿加特斯狰狞的头部上，用力将其压向下方。
    只见黑血色和黑灰色的两个魔神般的身影一个在上方，一个在下方的朝着地面坠去。
    “轰——！”
    伴随着震天动地的轰隆声中，地面上形成一个骇人的凹陷坑，巨量的土石和钢筋混泥土碎片飞向天空，将这片天空一时染成了灰黄色。
    仔细看去，那片坠落的中心处。
    黑暗扎基霸气十足的掐着阿加特斯的脖子按在地面上，其周围冲击扬起的无尽碎石和土屑从空中掉落，犹如骤雨般“哗啦啦！”的砸落在地上，溅起阵阵灰尘。
    “阿加特斯，怎么变得这么狼狈？之前那副嚣张的样子去哪里了？”
    黑暗扎基冷笑着用力掐着阿加特斯从这片凹地上拽起来，然后像扔垃圾一般朝着前方甩出去。
    ......
    “我的真实身份是...黑暗扎基，你应该听过吧，给世界带来灾厄的黑暗破坏神。”
    “筱雪的逝去让我明白了一件事——这个不合理的世界是错误的，已经失去了存在的必要....”
    飞羽离开前的话语徘徊在苏小雅的意识之海中，即使当时处于昏迷不醒的状态，但每一句话她都听到了。
    原来如此....我终于明白了。
    为什么从以前就有种被隐瞒的感觉。
    为什么你会变成这副样子。
    为什么你失踪了这么久。
    为什么两年前如此对我。
    也为什么筱雪最后会如此担心....
    正因如此，你的内心一定也渴望救赎吧，飞羽。
    “飞羽....”
    不自觉的呢喃一声，躺在病床上的苏小雅睁开了双眼，此刻眼神比以前更加明净清澈。
    她从床上起身，正想要去找飞羽，突然听到了旁边一道柔美的声音。
    “你是想找扎基大人吗？”
    苏小雅闻声看去，她看见了一个穿着魔法袍的女人，第一眼给人一种冷艳妩媚的感觉，女神般的面容，地球人所没有的苍蓝色长发惊艳而绚丽，金黄色的眼瞳中带着些许趣味。
    愣神了一下，苏小雅很快就明白了眼前的女人肯定认识飞羽，随即充满敬意的询问道，“是指飞羽吗？请问你能带我去找他吗？我有很重要的事情。”
    “重要的事情？”
    克莉蕾娅闻言思量了一会，她拼尽全力成功抑制住了体内的绝命诅咒，随时可能爆发，现在只是表面上无事，实则是强撑着。
    只是看见苏小雅眼神中满含坚决，克莉蕾娅终是把大人的事情放在首位，轻声同意道，“好吧，我带你去，但我不想让大人看见我这幅状态，到时候你一个人去见他吧。”
    随后苏小雅跟克莉蕾娅要离开病房之时，目光注意到了放置在桌上水果篮旁边的某个物品——水果刀。
    ......
    “飞羽是怎么回来的？”
    中田有些吃惊的看向春木，春木则是淡淡的回应道，“很简单，现在飞羽输给谁也不会再输给自己。”
    战场上，阿加特斯不断发起自己的攻击，却全数被黑暗扎基挡下和躲避开，占不到一点便宜，最后被扎基一脚踹飞。
    “嘭！”
    黑灰色的魔躯砸在地面上滚动了几圈，当他再次爬起来时，那双青蓝色的眼睛已经充满了喷薄欲出的怒火。
    “到底是为什么？为什么你中了我的魔眼还能回来！？你难道没有感情的吗？你难道不会感到痛苦的吗？！”它无法接受自己的绝招失效了。
    “为什么？是啊，为什么呢？哈哈哈哈哈哈哈....”
    不明所以的，听到这话的黑暗扎基一只手抱着脑袋，微微仰头发出嘲笑着自己的笑声，低沉而悲凉的笑声。
    “少嚣张了！”
    阿加特斯见此不会放过这个破绽，随即双手向前，伸直朝着前方射出无数道黑炎状的光弹，密集如雨幕的光弹直攻向黑暗扎基。
    “嘭嘭嘭！”
    一道道威力巨大的光弹轰击在黑暗扎基身上，也有大量的光弹打在了四周的地面上，升起股股火焰云，恐怖的毁灭性冲击波互相挤压着。
    爆发出炽热的滚滚火浪瞬间成一大片汹涌的火海，使得天边映上了火红色，燃烧着的烈火蔓延了大半个战场。
    然而阿加特斯却感到心惊胆战，一副见了鬼的样子。
    前方那个身处火海中的漆黑身影视若无睹的踱步前行，遍布浑身的血红纹路在火光的映辉下异常鲜艳。
    这时，扎基才发出那姗姗来迟的冷漠回答，“痛苦什么的，我已经习惯了。”
    “呼——！”
    有着红色纹路的黑色手臂漠然一挥，四周怒放着的翻涌火焰在一股无形狂风的吹刮下散开大半，如地狱中走出来的破坏神，黑暗扎基冷冷的看向阿加特斯。
    “可恶，到底谁才是怪物啊！”
    阿加特斯彻底惊呆的还不忘吐槽一声，这下他完全明白了，虽然他的实力已经到了放眼宇宙中也是顶尖的层次，但如果对比黑暗扎基那还完全不够。
    扎基的实力已经强到无人能敌的程度，除了光之使者诺亚，或许真的没人能够抗衡这位黑暗破坏神了！
    现在看来，只能先撤离了！
    阿加特斯明智的心生逃离的念头，他很清楚继续硬拼的下场，所以必须趁现在逃跑。
    然而下一刻，它却发现全身动弹不得，是真正意义上的动弹不得。
    “什么？”
    震惊之余，阿加特斯清楚的发现自己被冻住了，而周围飘荡着黑色的缕缕冰雪，空气温度极度下降，四周原本还在燃烧的火海已经消失，只有一片黑茫茫的雪花。
    【扎基·暴风雪】拥有绝对冷冻的力量，能够冻结一切事物。
    “你真的不在乎那个女孩的死活吗？只有我能救她，杀了我你一定会后悔的！”明白了自身绝境的处境，阿加特斯只得如此喊道。
    “后悔？我已经什么都不在乎了，这场闹剧就这样结束吧。永别了，【欲望】的恶魔啊。”黑暗扎基双手聚集起黑暗能量，最后的一击准备发出。
    “可恶！”
    临死之际，即使浑身被冰冻住了，阿加特斯立刻爆发出自身全部的黑暗力量，成功冲破了些许冰块，马上冲向天空，明知道逃不掉也想要逃离，这也是他做出最后的挣扎了！
    而下方，黑暗扎基双臂组合在一起，发出黑红色的【闪电·扎基】破坏光线，直冲向天边的阿加特斯。
    “飞羽，继承扎基的你是不会有好下场的，你一定会下地狱的！”
    在最后的嘶吼声中，阿加特斯被黑红闪电光线的破灭洪流所吞没，彻彻底底的在世间灰飞烟灭。
    “是啊，像我这样的恶人迟早也会下地狱吧。”
    黑暗扎基视线从天边看向满目疮痍的废墟大地，然后原地升起，浑身奔腾的杀气散发而出，声音毫无感情，“接下来，就是地球了。”
    “飞羽这是要做什么？”
    远处，中田刚看到阿加特斯被干掉还没来得及高兴，对扎基接下来的举动感到有些怪异。
    春木则愣了一下，然后猛然瞪大了眼睛，声音无比愕然，“难道他想——？！”
    未完待续......
    


    “地球，消失吧！”
    黑暗扎基倏然朝着城市表面投下一颗超巨大灭星光球，这颗光球犹如一颗巨型流星般砸进城市中的瞬间，一道足以毁天灭地的爆炸能量波当即涌现而出。
    一下子扩散向四周，所波及到的楼房树木还是逃亡的人类皆在恐怖的破坏力下通通泯灭不见，没有任何事物能避免被毁灭的命运。
    “轰！！！！！！”
    这破坏力当即传遍人群熙攘的地球，全球无数亿万生命在毁灭中消亡，然后整颗地球轰然崩碎开，爆发出无比耀眼的光芒，照亮了四周的宇宙虚空，彻底化为宇宙的尘埃。
    以上仅仅只是诺亚的预知未来能力感应到的场景，还并未发生。
    在另一个宇宙的光之国，正因为预知到了这个极其震撼的未来，伊诚辉带着无比震惊的心情告诉了众位奥特曼这个消息。
    “怎么会....”
    戴拿对此感到难以置信，身旁的赛罗气愤得恨不得立刻前往地球，但他旁边的赛文拦住了他。
    “扎基剩余的势力就交给我们来歼灭了，放心前往那个时空的地球去吧。”
    奥特之王凝重的对着诺亚嘱咐道，“这是你和飞羽之间......也即是光明与黑暗的最终决战了，这也是你们两人注定的命运，我们等你胜利归来，诺亚。”
    “我一定会赢的！”
    诺亚重重的点下头，扫视了一眼面前的众位光之国以及各个时空的奥特曼，每个奥特曼都回应的点了下头。
    带着所有奥特曼们的希望，伊诚辉转身朝着天空飞去，只身冲进了时空隧道中。
    ......
    要成为‘极致之恶’就要舍弃一切，清除所有不必要的阻碍，那这颗名为‘地球’的星球上一切的一切对我而言都是阻碍！
    即便前方是绝路我也能走出一条修罗之路，那就将我的‘恶’贯彻到底！
    在那之后的我会变得更强，超过诺亚，成为超过所有宇宙次元的最强黑暗，也就能达到我的‘最终目的’。
    脑海里充斥着和黑暗扎基本尊同化的邪恶理念，扎基，也即是飞羽，已然在心中如此决断。
    如同诺亚预知到的场景一样，黑暗扎基准备给予地球毁灭性的一击。
    “滋滋滋——！”
    悬立于高空中，黑暗扎基眼眸紧盯着地面，单手高举着一颗超巨大黑暗光球，凝聚了高密度能量的光球威力无穷，电蛇缠绕，雷光闪烁，拥有着足以毁灭星球的破坏力。
    此时此刻，一直在依靠卫星观测着黑暗扎基的人类防卫军高层一方立刻被惊动了，当即派出大量军队前往千叶市，他们这次的目标——黑暗破坏神扎基。
    哪怕明知道面对的是毫无胜算的敌人，他们也要为人类的存亡而战，毕竟地球要是被毁灭的话，那一切都没有了。
    “嗖嗖嗖！”
    数以万计的防卫军战机于空中疾驰飞出，浩浩荡荡的穿行过蓝天白云划出一条条白烟，附近各大海岸之上的战舰上，一枚枚远程高能导弹由卫星锁定住了远处黑暗扎基的身影。
    这是争分夺秒的惊险时刻，必须在黑暗扎基发起攻击之前抢先对扎基进行攻击！
    “飞羽你已经看不懂你在想什么了，难不成你真的舍弃自我了吗？”
    春木石城非常震惊的看着远处天边的扎基，即便知道阻止不了也忍不住想上前，他刚走上前两步就被身旁的中田拉住了手。
    身为人类的防卫军队长之一，中田也只能无奈的摇了摇头，“没用的！阻止不了的，你应该很清楚飞羽根本听不进任何人的话，军队很快就来了。”
    “没用？人类做出的反击才是真正的没用！不管是多么强大的武器、多么恐怖的导弹，在扎基面前又能做得了什么？”
    春木激动得说到自己的心态不免也崩了，如果黑暗扎基有心对地球下手，那地球就绝对避免不了毁灭的结局。
    春木非常清楚，除非诺亚奥特曼能及时到来，而现实不会这么巧合，现在任何的抵抗对扎基而言都是徒劳的，甚至算不上垂死挣扎，这是赤裸裸的现实，根本指望不上诺亚.....
    春木确实疏忽的忘了飞羽在地球上本来就如同一颗定时炸弹，随时可能会爆炸，给地球带来灭顶之灾，这次是当真完蛋了！
    “....但总不能什么都不做吧，至少在被毁灭前，我们也要挣扎一下吧...”
    中田无力的放开了春木的手臂，想苦笑可实在是笑不出来了。不止日本，现在全世界的人们都安详的过着日子，没人知道很快地球将灭亡....
    “扎基大人至高无上的英勇身姿实在是太让人着迷了。”
    充满崇敬的声音在附近响起，正是克莉蕾娅，她一脸仰慕的望着远处天边的黑红色身影。
    “这颗星球很快就会变成宇宙中一朵绽放开的烟花了，肯定会很美丽吧？”
    “你是....飞羽的那个女下属！”
    中田一下子认出了这个女人，只是这次眼前的克莉蕾娅和之前的形象差别大了很多，不再是人类的长裙服装，而是披着魔法袍，发色也不是先前的黑发，变成了苍蓝色。
    “....下属吗？”
    春木看向了克莉蕾娅，那一身诡异的魔法气息让他清楚了对方确实不是人类，不由问道，“你就不怕也被地球的爆炸给殃及到吗？”
    “哼！我可以在那之前用魔法阵离开，早就警告过你们这群卑微的蝼蚁，地球的存亡都在扎基大人的一念之间，是你们没珍惜机会。”克莉蕾娅不屑地说道。
    “.....”春木无言，看来这女人不是胸大无脑的类型啊，还以为单纯只是扎基的痴狂粉。
    “唉！可惜这里还有很多我还没吃过的甜品呢~”
    克莉蕾娅一副挺遗憾的样子，眸光似乎远远注视着什么，语气意味深长，“不过相比之下，解开扎基大人的心结似乎更为重要呢。”
    飞羽的心结？！
    难道....
    春木注意到了这话中之意，目光顺着克莉蕾娅的视线看去，然后似乎看见始料未及的一幕般睁大了双眼，“为什么小雅会在那里？！”
    “是她想见大人我才让她过去的。”克莉蕾娅轻着声音道。
    中田警卫官见此着急了，“现在怎么办，再过几分钟防卫军队就赶到了，小雅会被波及进去的！”
    “飞羽....小雅....对了！”
    春木猛然发觉到了什么，升起了一丝希望对着中田凝重道，“小雅说不定是最后的希望！绝不能让军队到达这里！不然就真的完了！”
    因为先前【扎基.暴风雪】这个绝招导致的缘故，城市中的天气变得极度寒冷，天边下起了皑皑白雪....
    天边白茫茫的雪花飘扬而下，苏小雅踏步在残垣断壁的废墟路上，她目光捉摸不透的望着天边的扎基，并一路朝着扎基的方向走去。
    上空黑暗扎基的Y状能量核发出一束光落了下来，在苏小雅前方凝聚成飞羽的身影，语气不含感情，“你来做什么？”
    苏小雅露出了飞羽认识她以来温柔的笑容，“来拯救你啊。”
    未完待续......
    Ps:有推荐就有动力（迫真）。
    


    天空飘落着鹅毛大雪，白茫茫的雪花纷纷扬扬的自天边落下，落在这片战场废墟之中。
    她终于再次见到这个人了，只是这个人变得好可怕、好生疏、好陌生，她恍若与站在眼前的男人是初次见面。
    从这个男人身上再也看不到当初那个随意放荡的少年之影....
    她清楚的记得那时筱雪最后对她的托付，这次也是为了能够完成当初对她的承诺——
    拯救他。
    “呼！呼！”
    轻风微微吹斜着苏小雅那不算长的黑发，她在飞羽怔住的眸光中轻声说道，“飞羽，你在我床前说的话我都听到了，我终于明白了你一直以来都承受了多少，你一个人背负的已经够多了，回来吧，别再这样了....”
    愣住了一小会，很快变接受了现状，对这些言辞反应过来的飞羽不由攥紧了手心，内心和语气充满激动的说道。
    “你懂什么？曾经我为了不在失去而战斗，却一次次的重演悲剧。在筱雪死去之后我就彻底放弃了，我就算打败了所有的敌人！赢了世界又如何？”
    “你既然已经全都听到了，难道还不明白吗？飞羽这个人已经死了——！”
    她能感受到飞羽一直以来压抑着多么沉重的心情，苏小雅明白飞羽的痛苦，正因为明白、正因为了解，才一定要阻止他。
    她脸色带着悲怜的轻声问道，“....为了不想失去吗？可如今戴上这样一个恶魔面具的你又得到了什么呢？”
    对于苏小雅这句直击心灵的言语，飞羽本可以特别傲慢的回答，自己得到了足以纵横宇宙的最强力量、至高无上的统治支配权、甚至是世界的命运都由自己所掌控。
    然而飞羽却感觉这些根本无法做答，因为他拥有了无上的实力和权力仍没有感到真正的开心，一直以来，空洞的内心让他就如一具空壳。
    苏小雅那伤感的眼神似乎洞穿了飞羽的内心，“你一点也不开心吧？这根本就不是你想要的结果，所以你当时才....没有对我下杀手。飞羽，这才是真正的你啊。你渴望的其实是....”
    “够了！不要一副很了解我的样子....”
    猛然开口喝断了对方的声音，飞羽的意志刚刚闪过转瞬即逝的动摇，但马上就变回初始的样子，仍然固执的说道，
    “都已经走到这一步了，我最后的‘计划’绝不能因此而断，我一定要完全我最终的‘计划’！不要劝我了，在心中把我放弃掉吧！”
    “放、放弃你....？”
    苏小雅紧抿着嘴唇，眼光无比悲伤的直视着飞羽，同样执着的回应，她悲伤的心情随着声音在颤动。
    “我只知道...我如果这个时候放弃的话，就再也抓不住你了啊。”
    曾经她任性的对飞羽百般无理取闹他不也呵护着她吗？
    当初在御崎公园那时他故作一个人渣败类不也是为了她的安全着想吗？
    前不久不也不顾自身的冲入火海中去救她吗？
    而现在，苏小雅深知自己能为飞羽做的只有一件事，那就是将他从那片深不见底的黑暗深渊中拉回这个世界。
    “飞羽，停手吧，你已经不能再犯错了！”
    拜托了，改变那个错误的理念吧。拜托了，快点醒悟吧，请你不要在欺骗自己了，求你了.....
    苏小内心雅祈祷着飞羽能够听进去，她或多或少明白飞羽经历了什么才会变成这样，只希望如今还有挽回的余地，因为真的不能再错下去了。
    “我....不需要！！”
    飞羽咬紧着牙关，瞪视的双目看着落满雪花的土地，随后抬起直视向苏小雅，而这次的视线变得残酷而冷冽。
    他下垂着的左手亮起一团能量黑光萦绕在手心中，散发出毫不掩饰的凛然杀气。
    为什么对我这么好？从以前开始就是因为认识我你们才会屡次陷入灾难，如若没有我的到来，这个平行世界又怎么会扭曲成这幅鬼样子！
    你不懂，你根本就不懂！
    从那天我离开地球起，我便开始不断的深思什么才是正确的？怎样才是“正确”。
    我想起了筱雪把她的心，也就是纯净黑暗体交给了我，我才得以存活，我恨自己的那颗心....
    没错，我挖出了自己的心脏，而作为黑暗扎基本身的我却没有影响，但我也因此见到了“祂”，我终于得到了答案——创造与毁灭。
    就是这样，我的理想在成功前需要创造，创造之前需要破坏。如果我的善心将成为阻碍，那就将它一并抹杀。
    没错，我只能继续前进。谁都不能阻碍我前进的步伐，谁也不行！
    “苏大小姐，你对我再好也毫无意义！你不会真以为我不会对你动手吧？告诉你，我从一开始认识你就只有利益关系而已！你那蛮不讲理的大小姐脾气我早忍很久了！”
    飞羽语气充斥着难以言喻的恶劣，“你们和你在我眼中只有利用价值，根本没有夹杂半点感情！明白了吧？我根本就没在乎过你——！”
    飞羽这没心没肺、冷酷绝情的话语如同一股炸药般炸得苏小雅整个思维都不免乱成一片空白了。
    “是、是这样吗？”
    一直以来是我在自作多情吗？是我没看透他这个人吗？是我们所有人都看错他了吗？
    忽然的，她想到了曾经也有过这么相似的一幕，而这次的他却是认真的，他会成为真正的恶魔，再也无法挽回，再也见不到以前的飞羽了。
    既然如此，只有最后一个办法了，不止是因为对筱雪的承诺，也是因为我自己....
    “你说不会管我的死活是吧....”
    苏小雅红着眼眶，贝齿轻咬着下唇，似下起莫大的决心，手伸进衣袋中掏出了那把从医院中带出来的水果刀，这一刻飞羽的目光中露出了难以预料的不解。
    不止飞羽，一直在远处关注着他们两人举动的春木石城和中田也被苏小雅突如其来的举动惊吓到了，不远处的克莉蕾娅也在看着。
    但现在接下来的场面已经超出了他们所有人的预料！
    飞羽左手中的能量黑团已经消散开，愣愣的看着不知拿着小刀要做出什么举动的苏小雅。
    轻吸了一口气，刀尖反射了一下刺眼的阳光，然后苏小雅在飞羽那不解的目光中把小刀抵在了她自己雪白的脖颈上。
    “既然你真的不在乎，那我死在这里也无所谓吧？”
    未完待续....
    


    “既然你真的不在乎，那我死在这里也无所谓吧？”
    苏小雅突然采取的自杀行为出乎了所有人的意料，而眼下，恐怕只有飞羽是最为讶然的了。
    就算是他，也完全没料到事情会发展成这种地步，飞羽稍稍睁大了双眼，但很快就压下了惊到的情绪，口气十足的冷血道。
    “苏大小姐，你不会厚颜无耻的认为我对你的举动会有所动容吧？”
    “或许是吧...”
    苏小雅挂着透明般的微笑，本有些害怕的模样已经消失，那样子似已抛开了一切，我见犹怜，眼角泛起了微微泪光，闪烁着光泽。
    她手中锋利的刀尖紧紧抵触着她的脖颈，让远处的春木等人看得不免一阵提心吊胆。
    当然，除了飞羽以外。
    “我说的还不明白吗？你自杀的行为是没有意义的！什么也改变不了，放弃吧。”
    明明是极其冷漠的声音，可飞羽这话的深处隐藏着不为人知的情绪，只是并没有传达到苏小雅那里。
    “要我放弃，就把从前的飞羽还回来啊。”
    她仍带着不切实际的希望，对此飞羽欲言又止，最后终究归于沉默。苏小雅全看在眼里。
    你说过吧，从前所有的感情都是骗人的是吗？
    以前与我们大家在一起的日子也都是虚假的是吗？
    我不相信，也无法接受，如果....如果我的死能让你唤起哪怕一丝的回心转意。——
    我愿意赌一次。
    “呼～呼～”
    “飞羽，再见了.....”
    少女落寞的声音伴随着周遭凄厉的风声吹拂而去，也伴随响起的是，飞羽那毫无征兆、莫名之间颤抖起来的内心。
    世界的时间，仿佛在这一刻放慢了无数倍。
    就这样注视着飞羽，苏小雅漂亮而动人的双眼中已心灰意冷，那把小刀当即用力刺向自己的脖颈，再有半秒，将会有鲜血从那里喷涌而出，然后......
    少女的生命将在某个冷血的男人眼前悄然逝去。
    就在那一瞬，飞羽那一直冷淡的眼神已消失不见，取而代之的是无法接受事实的愕然，仿佛已经看到了接下来的种种:
    整个世界褪去了原本的色彩，成为一片灰白色覆盖的场景，苏小雅鲜血淋漓的瘫倒在地，数点喷洒出来的殷红血滴随着风吹染在自己脸上，而站在对面的自己，僵住的脸色无法形容的惨烈。
    他好像又一次、又一次看见了那个只能眼睁睁的看着悲剧发生、而无能为力的自己。
    突如其来的一种心如刀绞、犹如瞬间被捏爆心脏般的久违悲痛，震荡在飞羽空洞的心中。
    那种事情.....绝不可以！！
    只见苏小雅手中的小刀在刺碰到脖颈的皮肤前的一刹那，被一股无形的黑暗冲击波“嘭！”地猛然一震，小刀从她的左手中被震飞了出去，在空中旋转了数圈，斜斜插在了一旁的雪地之上。
    这一切只发生在一瞬之间。
    苏小雅一脸迷惘的瞥向了落在旁边雪地上的小刀，感受到左手中隐隐的疼痛，刚才的是....飞羽做的吗？
    当她的视线重新回到了飞羽身上时，她看见了飞羽正抬着手，和那还未褪去的紧张和生恨的神情——她得到了答案。
    “飞羽，看吧，你没办法对我坐视不管。”
    苏小雅露出好像得逞般的笑容，但她那含着晶莹泪珠的眼睛却完全没在笑。
    “这才是真正的你，你一直在对自己说谎。”
    如果说在这个世上有谁最了解飞羽的话，答案并不是凉宫筱雪、也不是飞鸟信或是黑池玲又或是其他人，而是和飞羽相处一起过最少的苏小雅。
    她下定决心用这种不得已的办法，同时她也相信飞羽一定会出手阻止自己，尽管这个方法很卑鄙，但她赌赢了。
    如果飞羽没阻止她呢？不，苏小雅不相信会有如果。
    “呼呼～”
    不是已经明白了没有牺牲就不会有成功吗？你刚刚又在害怕什么？
    明明不怕冷，此时吹刮着的寒风飞羽却感觉异常刺骨，四周飘落着雪花，他怔怔的放下了抬着的手。
    “你真是白痴.....我这个笨蛋都对你这样了，为什么要对我这么好？！”
    “因为，筱雪她....”
    苏小雅压抑着心中某种感情，对此并没有直面回答，却说出了另一件事，“筱雪日记里的留言你看了吗？”
    筱雪的....日记？
    飞羽想起那个日记被安驭灰夜烧掉了，自己连看的机会都没有，不过即便没有亲眼去看，筱雪会留下什么样的话也能够想到....
    “日记里的留言....那种东西想也知道，筱雪肯定早就想到后来我会变得如何了吧？”
    飞羽似乎早已看透一切，语气无喜无悲，“原来如此....你如今来到这里，应该也不过只是因为她的托付而已，不然你也不会来找我吧。”
    “不、不是这样的....”
    苏小雅发现飞羽并没有明白，每句话虽然没有错，但真正的意义全都错了。
    “果然是这样。”
    飞羽忍不住握紧手心，语气无法平静的说道，“筱雪见过奥王，所以知道扎基的事情，因此她清楚她将来离开后我可能会摧毁这个世界！为了让我能够回头，所以才留下了那本日记，因为她知道除了她的话，我谁也听不进去，我想的没错吧？”
    “不是的、筱雪不是这样想的，不是这样的！”
    苏小雅走向前几步，想要开口否定，但飞羽却没给解释的机会，而是自顾自的自嘲般说道，“她所想的一切都是为了这个世界着想，可筱雪并不知道为此我付出了多少，不管杀多少人、毁灭多少星球我都无法满足。”
    “不对，全都不对！”苏小雅想纠正飞羽的错误，可他的神情又变得向先前那般冷冽无比。
    飞羽眼神阴沉，浑身散发着若有若无的黑暗气场。
    “所以我才会和“祂”交易，我一切都是为了改变她离去的事实而已！筱雪就是太温柔太天真了，根本就不明白！这个理念从一开始就没有错！所以根本就不存在什么错误！就算放弃自我也无所谓！我一定要——”
    “啪——！”
    一记清脆而响亮的耳光，让飞羽的声音生生被打断了。
    有些愕然的，飞羽转回被打得稍微偏向一边的脸庞，他看见了苏小雅那泫然欲泣的样子。
    她满是湿润的眼眶里流下了两行泪水，划过白皙的脸颊，无比难过的表情加上紧抿着的嘴唇，深深地烙印在飞羽了的眸底。
    “你怎么可以说出这种话.....”
    未完待续.....
    


    感受到左脸上火辣辣的疼痛，飞羽那有些迷茫的目光落在眼前的女孩身上，他的心好像被揪住了一般难受。
    太奇怪了，不可能，为什么我会有这种感觉？难道我还具备着人类的情感？
    苏小雅泛红的眼眶不住的掉着眼泪，带着哭腔的说道，“你根本不知道筱雪为你做了多少，不管是日记里的留言还是她真正的想法，都一直是在为你着想啊！”
    “....为我着想？什么意思。”
    飞羽视线不移的看着苏小雅，想要得到答案。
    苏小雅啜泣着说道，“筱雪知道你一直以来经历了什么样的磨难才走到今天，她最担心的是未来她不在的日子里，你会变得堕落、会沉寂于痛苦，她不希望你变成那样，所以她才想要拯救你的心灵！你为什么就是不明白！”
    “她在日记里的留言是希望你能放下过去，不要被所谓的正义和邪恶的观念所束缚，只要是你做出来的选择，不管你走向什么样的道路她都会支持你！”
    “筱雪只希望你不要忘记最初的自己、能够按着最真实的自己活在世上！因为她即便失忆了，也从没忘记自己曾喜欢过的那个少年——”
    “那个自以为是、又默默背负一切、明明受伤也装出没事人的你啊。”
    从前的飞羽不管遇到多大的困难，都从没告诉过他们，更没依靠过他们，就算受再重的伤也不想让他们担心而隐瞒，认为一个人背负着就能解决问题。
    凉宫筱雪一直看在眼里，飞羽和飞鸟有分歧那次也是、和伊诚辉有矛盾也是、在医院那次也是、在毕业晚会那次也是....所以筱雪才会没法对飞羽放下心。
    她不希望飞羽这么累。
    “我....”
    飞羽不自觉的开口了，苏小雅仍继续哭泣着说道。
    “从头到尾筱雪的愿望就只有一个，她希望你能快乐的活下去啊。而你居然说出那样的话，筱雪究竟是为什么才考虑了这么多......”
    “为什么你什么都懂！就是不明白啊！”
    怎么可能不明白.....
    充满悲痛的每句话、每一个字都回荡在他的心中，不知不觉的，飞羽回过神察觉到时，他的眼角已经发烫，视线也因此变得模糊。
    整个过程被远处的春木石城和中田看在眼中，中田忍不住激动的说道，“太好了，小雅的话成功了！一切终于要尘埃落定了！飞羽看来要洗白了啊！”
    “.....”
    春木却仍保持着沉默，还洗白？他同样也是了解飞羽的一个人，正因如此，他才明白事情不会这么简单！
    克莉蕾娅发出嘲弄的声音验证了春木的预感，“真是可笑，看来你们根本不了解扎基大人。”
    .....
    自从那年成为真正的黑暗破坏神之后，他舍弃了人类的灵魂，缺失了感情，内心空洞无比，所以飞羽才来到地球试图寻找到能够填补内心之物。
    所以，飞羽尝试接触曾经认识过的人，他和森叶琴子在一起的时间段里并没有任何情绪波动，和春木一起也是。
    没有感情的飞羽当时对戴拿下手也不会有丝毫犹豫，但唯独对苏小雅他竟然会多次动摇，甚至无法对她下手。
    这种情况，连他自己也无法明白，若硬要说的话，答案只有一个，苏小雅对飞羽而言——是这个世上最特别的存在。
    好想......好想把她囚禁起来！
    然后，不管是穷尽一切办法还是花上任何手段，飞羽也想知道，为什么她会让自己产生不必要的情感？
    为了完成我的理想，我需要她。
    飞羽黯淡的眼中透露出一丝病态和火热，然后向着苏小雅伸出了手，第一次主动的、温柔的提起了少女那白净纤细的手腕。
    只见擦着泪水的苏小雅明显被吓到了一下，脸颊微红的看着被飞羽纳入手中的手腕，只听这个男人开口道，“小雅，和我走吧。”
    “走？”苏小雅对这些话听得不明所以，“去哪？”
    “m80天蝎座，我的黑暗大殿，也是我的总据点。”飞羽眼神闪烁着怪异的光芒，仿佛不是看着一个人，而是注视着某种“无比珍贵之物”。
    飞羽此时的神情过于可怕，让苏小雅像受惊的小猫般抽回了手腕，不免后退去，“飞羽....”
    她的行为表明了拒绝的答案，而飞羽却是语气不容拒绝道，“你不是说过不会放弃我吗？你要是拒绝的话我就摧毁整个地球，让人类灭亡。”
    苏小雅惊讶的看着恍若恶魔附体般的飞羽，随后视线余光发现了天空中无尽的人类战机飞来。
    天空中飞行而来的无数架战斗机正在将这片废墟区包围，正是人类防卫军派遣过来的，其中一架战机发出防卫队的指令声。
    “找到黑暗扎基的本体了！全员准备采取进攻！”
    就在这个时候....
    飞羽正想朝着后退开的苏小雅走去，猛然之间发觉到了什么，微微惊愕的抬头望向天空，并不是注意人类派来的战机。
    那些对他来说不过是苍蝇罢了，他注意到的是......
    “哗——！”
    天空中散发出圣洁而璀璨的银白光华，透过朵朵云层照射向大地，隐约可见一个浑身散发着华丽金光的银白色巨人，这一幕犹如真正的神祗降临。
    “那是奥特曼吗？”
    “好像是银色的奥特曼？”
    “和奈克瑟斯好像啊！”
    “奥特曼来拯救我们了！”
    先前因黑暗扎基现身，而让全球都播放着扎基和阿加特斯战斗的场景，所以此时全世界的人们都看见了那个银白色身影。
    银色巨人的样子和扎基一模一样，两者的区别除了颜色以外，他散发着和扎基的恐怖压抑气息完全不同的，让人敬仰而神圣的光明气息！
    光之救世主——这是世界各地的人们和在场的防卫军战队们脑海里冒出的称号，这个巨人是来拯救人类的！！！
    诺亚奥特曼浑身神圣无比的光芒化作通天彻地的银白光束落在了飞羽和苏小雅之间。
    落在飞羽前方刺眼的白光收敛起来，露出了伊诚辉的身影，他将苏小雅护在身后，那双眼神仿佛利剑般看向前方。
    “飞羽，终于又见面了！”
    未完待续........
    


    自宇宙混沌初开后的太古时代起，无数的星球文明崛起之时，在各大星系中就相传有时空守护者，也可称为光之救世主诺亚奥特曼的传说。
    这位如同救世神明般的银色奥特曼曾拯救过无数的生灵，而妄图统治大宇宙的黑暗势力却层出不穷，让大宇宙无数次陷入危难之中。
    诺亚已背后的诺亚之翼穿越着各个时空宇宙不断的镇压、追寻、打击、消灭着各个不同次元宇宙中的黑暗势力，几乎没有邪恶能与诺亚那堪称“宇宙最强”的实力所抗衡。
    后来不知为何从诺亚奥特曼身上分裂出了一个不死不灭的黑暗面——黑暗破坏神扎基。
    扎基恐怕是诺亚一生以来最为棘手的对手，对诺亚有着滔天恨意，与无翼的诺亚拥有同等的恐怖实力。
    黑暗扎基作为诺亚的负面，持有的信念同样是让宇宙得到永恒的“和平”，那就是虚无！
    只要宇宙中所有的生命都被消灭殆尽，就永远不会有生灵相杀和爆发战争，也就能维持宇宙永远的“和平”，而扎基所做的一切最后都是为了给诺亚看！
    恐怖的黑暗扎基摧毁了无数的文明，灭杀数不清的生灵，给大量的平行宇宙带来难以想象的可怕灾祸。
    由于是太古时期，当时大宇宙的意志雷杰多奥特曼和一些终极战士还没诞生，除了诺亚以外扎基几乎是无人能挡，战火不断燃起.....
    还有不为人知的一点，扎基的所作所为全都离不开诺亚本身，在扎基的心中诺亚就是他的一切。
    只要能让诺亚痛苦、只要能灭掉诺亚、只要能看到诺亚动容的表情，扎基就一定会去做！
    他的眼中只有诺亚，没有根本的原因、没有丝毫感情、唯有残忍和暴虐。
    而为了消灭这个自己给宇宙带来的灾厄，当时巅峰时期的诺亚与扎基进行过数次终极对决，光与暗的能量碰撞导致了无数繁华的星球破碎、一个个浩瀚的星系间接毁灭。
    最后扎基在被诺亚使用【诺亚.最终】这一究极技的情况下，这两位传说中的人物一同消失在宇宙空间的次元裂缝尽头之中。
    “诺亚，你不死我就不灭！总有一天我还会回来的！”
    然而意识消失在次元超距空间的前一刻，不甘心的黑暗扎基为了将来再度回归大宇宙，毫不犹豫的化为无数个黑暗分身飞往向各个平行宇宙，收集复活的黑暗能量。
    哪怕下次复活可能会过亿万年的时光....
    而诺亚，意识重新苏醒之时，无穷的光之力难以再回到巅峰时期，他也同样化为无数的光前往其他宇宙，寻找适能者，逐步在各个时空宇宙歼灭扎基的分身，为了彻底让黑暗扎基断绝在世上。
    在无数时光的遥远未来，从某一刻发生了转变，也即是黑暗扎基计划的开始——！
    在千万个扎基分身之中，其中一个分身拥有本尊的思维前往某个时空的地球，去选择了一个作为本体的继承者，他预感到只有这个继承者才能完成扎基一生以来的夙愿——徐飞羽。
    飞羽起初对力量的渴望也导致了后来走上这条悲剧之路。
    可惜扎基与诺亚可不同，他对继承者是无情的。
    后来，所有的扎基分身均被消灭，唯有残存的混沌体扎基想要夺取本尊留下的力量，也就是飞羽的力量，因为他认为飞羽只是扎基的复仇工具而已，自己才有资格继承本尊。
    然而混沌扎基哪怕到死的时候也不知道，自己才是被扎基本尊安排来让飞羽彻底黑化的工具，飞羽是被扎基承认的继位者，而自己的潜意识自始至终都被扎基本尊掌控。
    不过，黑暗扎基本尊千算万算也漏了一点，那就是飞羽作为人的感情....
    黑暗扎基为了将来能够打败诺亚，舍弃了所有，最终也成功换回了一个冷酷无情的飞羽，一个比上本尊还要强大的、全新的黑暗破坏神！
    而诺亚也几乎在同一刻，继承了某个时空的一个地球人——伊诚辉。
    伊诚辉同样过着艰难的战斗，但他是幸运的，一步步成长过来，可他并没有飞羽的经历悲痛。
    不论何时，他拥有着人类们的拥护、拥有着光之国的奥特曼们作为伙伴，立于光明之中，最终化为诺亚。
    这两人已着相反的命运一路走来，也终于在这一天.....
    或许是宿命的缘故，飞羽与伊诚辉再度相逢，这二人的命运终于在此处交错。
    ......
    天空中已经停下了飘落的鹅毛大雪，只余下白茫茫的雪地废墟，天空中无数的战机正盘旋着，突然到来的伊诚辉与飞羽对峙起来。
    “不会错的，那个男人就是伊诚辉....”
    在不远处，看见气氛极度不妙的两人，春木还是第一次见到奈克瑟斯的继承者，伊诚辉面目清秀，与宿敌扎基有着藕断丝连的死敌关系。
    他从继承纽带之光一步步走到现在，身后又有着无数人的支持，加上起初被扎基吊打，现在成长到能和最终boss扎基所抗衡。
    再看看那双嫉恶如仇、充满正义的眼神.....
    这特么妥妥的男主角形象！
    春木很想如此吐槽，不过重要的是当下的情况非常紧张，必须让苏小雅远离那两人才行，最终决战恐怕要开始了！
    他立刻朝着茫然的站在伊诚辉身后的苏小雅走过去。
    “库尔修斯说的没错，诺亚果然来了....”一旁克莉蕾娅金色的眼眸变冷了一分。
    “阿辉，看来你获得了诺亚的认可啊，也不枉费我当初故意放过你。”
    远处，飞羽嘴角微微勾出一抹森寒的角度，视线冰冷如刀，似乎终于等到了这一刻。
    “故意？原来如此....你一直在等今天啊。你放心，我一定会让你后悔的！”
    伊诚辉目光渐冷，毫不示弱的说道，手中紧握着散发着金光的进化信赖者。
    “别说我不给你机会，不想解释一下吗？你为什么要做出如此罪大恶极的作为！”
    “解释？你这个人人恭维、一直站于高处的英雄是不会懂的，倒是你....”
    飞羽的眼神闪过前所未有的狠厉，“不给我解释一下筱雪的事情吗？”
    未完待续.....
    


    “倒是你，不给我解释一下筱雪的事情吗？”
    面对飞羽冰冷的质问，伊诚辉瞪视着对方的视线不免低落了几分，他难得的垂下了视线，“那件事只能说我很抱歉，当时我也无能为力....”
    “无能为力？以为一句无能为力就够了吗？”
    飞羽讽刺的声音中夹杂着几欲喷发的怒火，压抑在内心深处已久的愤怒终于现形，握住的拳头攥紧起来，力道之大发出“咔咔！”的骨头挤压声。
    “还记得当初你和我说了什么吗？我是扎基的继承者，只能给身边人带来灾祸，连一个理想的未来都没有，留在筱雪身边只会害她而已，所以她去了东京我也没有跟过去，可你呢？”
    当初筱雪为了不想让飞羽担心，隐瞒病情去了很远的东京实则是为了治病，飞羽听信了伊诚辉的话没有跟过去，选择了远离和放弃，而这也是飞羽一生以来最为错误的决定。
    因为他怎么也不会想到，那将会是他见到筱雪的最后一面.....
    而伊诚辉却跟着去东京陪伴她，可结果呢？这个人什么都没有做到、什么也没有改变、这场悲剧的诞生无法避免。
    如果自己在的话，绝不会让筱雪眼睁睁的在眼前逝去而无所作为！如果自己在的话，又怎么会连最后一面也没有见到？
    被迫泯灭了人性、惨痛的杀害了故友、甚至放弃了自我，终于得到了全宇宙最强的力量。
    可那又如何？
    那时飞羽得知了全部的真相，赶到医院中之后，听到的却是伊诚辉当时那句“你来晚了”，这直击灵魂的绝望话语对飞羽而言简直如同天崩一般.....
    从前为什么能够摆脱那副恨命运不公的样子？因为遇见了温柔的她。
    从前为什么要保护城市？因为她在这里生活。
    从前为什么想要变强？因为太过弱小没法保护她。
    从前为什么要努力活下去？因为必须活着回去才能见到她。
    所有的一切在筱雪离去的那一刻通通撕碎，一切的努力都化为泡影，他几乎失去所有才成就了最强的自己，最后连最为爱慕的人都救不了。
    在生死边缘一直苦苦奋力挣扎，最终又换来了什么？
    什么也没有。
    所以，就算把整个世界作为赌注也无所谓！飞羽宁可戴上一个虚伪的面具也要篡改这个悲剧。
    “这是两回事！！！”
    猛然间低喝出声，伊诚辉毫不迷惘的重新抬起锐利的视线，回瞪向飞羽那冰冷的视线。
    “筱雪的事情我也很悲伤，但那绝对不是你作恶的理由！你到底清不清楚你毁灭了多少星球文明！让多少宇宙种族无家可归，导致宇宙中秩序大乱、战火接连不断！这全都是你一手造成的！”
    “现在你连曾经生活过的地球也不放过，你到底要做到什么程度才甘心？肮脏的恶魔果然才是你的本性！”
    “这也都怪我，我忘了你可是黑暗扎基的传承者，恶就是恶，终究本性难移！你一直是在伪装是吧？我竟然曾经还对你抱有希望，真是可笑，你又何必用这冠冕堂皇的借口——！”
    “是啊，你说的没错，我就是在伪装、我就是恶魔，随便你怎么想，不过....”
    飞羽微微眯起眼睛，反问道，“恶就是恶？我既然是恶，那么你认为你的所作所为就是正义？”
    “没错！”伊诚辉的声音斩钉截铁。
    飞羽眼眸闪过猩红的光泽，不知为何发出低沉的笑声，颇为阴森，“所以你天真的想成为拯救世界的英雄，来打倒我这个毁灭世界的魔王？”
    “不是以为可以打倒你，是一定会打倒你！！”伊诚辉毫不示弱的回应过去。
    “等、等一下！阿辉，你们这是要干什么？”
    在旁边听的一脸懵的苏小雅见氛围越发紧张起来，赶忙拽住了前面伊诚辉的手臂。
    伊诚辉微微扭头瞥向了身后的少女，“小雅，你先离开这里，要是等下把你卷进来就麻烦了。”
    “离开？可是....”
    苏小雅目光游移向飞羽，飞羽冰冷的样子让她感到害怕却又对其担忧。
    在她身后的春木已经走了过来，他有些小心的看了飞羽一眼，然后拉起苏小雅的手。
    “小雅，他说的对，快走吧，等下就真的来不及了！”
    “可是....”
    苏小雅还是犹豫不决，她如何能放下心来，飞羽和伊诚辉明显矛盾激化，这样下去是绝对不行的。
    春木见此没办法，只能化作一道黑光将苏小雅强行笼罩住，然后带她一起飞走。
    见此情况，飞羽的目光一动，他可没有放弃要带离苏小雅的念头！
    只是刚想要上前追去，却注意到了伊诚辉踏前一步拦在前面，飞羽视线变得极为冷冽。
    “伊诚辉，给我滚开！！”
    “别想追上去！有我在，绝不会让你再伤害任何人！就在这里，让我们之间的恩怨来个了断！扎基！”
    伊诚辉伸直抬起散发着金光的进化信赖者，那双凌厉的视线与飞羽的冰冷视线相隔对碰。
    “既然这样，就把你的命留下吧！诺亚——！”
    飞羽漆黑的双瞳闪起红光，浑身当即爬起荆棘般的黑色纹路，好像魔化一般，随即化作一道冲天而起的掺杂着黑色闪电的血红光。
    “bing！”
    伊诚辉当即拔出进化信赖者的鞘部，比之太阳还要闪耀的金光在进化信赖者上散发而出，猛然化作一股耀眼的金色光芒冲天飞起。
    代表光明与黑暗的两道光直冲天空，于高空中逐渐形成两个巨大的身形，无比惊人的能量气场当即席卷开来，随即显露出了两个相隔近千米，遥想对立的黑血色与银白色的身影。
    这一刻，天色大变，风卷残云，雷光闪烁。
    恐怖的无形飓风从下方的大地吹拂向天空，人类盘旋的战机当即被吹乱开，原本充满废墟的地面开始产生抖动，宛如大地震来临的前兆。
    这片万米内的废墟区域中，无数细小的碎石尘埃失去重力般浮向天空，随着的是爆发起台风般来袭的狂风趋势。
    高空中，黑暗扎基与诺亚奥特曼的视线正直视着对方，血色与金色的视线互相看见了对方的决意。
    决战开始！
    未完待续......
    


    数千米的高空中。
    黑暗扎基和诺亚悬立着面对面，相隔千米注视着对方，两个巅峰强者身上散发出的超强气场让整片天空吹刮着白热化的战风。
    地上吹起的无数细小碎石，被夹杂在这十多级的恐怖台风中胡乱飞散，却未撼动狂风中心的两个身影一分一毫。
    神与魔。
    正义与邪恶。
    光明与黑暗。
    英雄与恶魔。
    守护者与破坏神。
    代表诺亚本尊与扎基本尊数十亿年来的恩怨对决。信念完全相反，背负着各自宿命的两位继承者在此进行最后的对决。
    决定宇宙未来命运的最终一战.....与此展开！
    在飓风之中，黑色与银色的两个身影没有一句言语、没有任何动作，静止一般，就这样默默的紧盯着对方，身上散发着的血光与金光愈发耀眼，体内的战斗能量疯狂飙升。
    就在下一瞬，澎湃的杀气猛然在两个对立的身影上爆发！
    一直不动的黑暗扎基和诺亚骤然自原地瞬间消失，再度出现时已然在中心处，心有灵犀般同时发起攻击。
    双方眼中唯有对方，黑色与银色的拳头裹挟着毁天灭地的究极力量向着对方全力轰出。
    “轰——！”
    黑色和银色的拳头碰撞间的一刹那，爆发出粉碎一切的能量飓风冲击波，光与暗相反性质的能量余波将这片天空霎时间对半分开，分别为绚丽的血红黑光与耀眼金光。
    光明与黑暗碰撞爆发的能量让这百万公里的天空仿佛间被一分为两半，极有震慑冲击性的一幕哪怕是相隔远处也清晰可见，无法形容的绚烂而璀璨。
    “呼！”
    席卷开来的的恐怖冲击波，让扎基和诺亚周围吹荡在狂风中的碎石尘埃瞬间被泯灭消失，而上空的云层也被驱散至数百万公里之外，露出一大片真空地带。
    不仅如此，这一击的狂风余波让本来对付黑暗扎基的人类战机瞬间被吹散去，直接全灭，化为一朵朵爆炸的死亡火焰，随即被风吹得彻底散去。
    同一时刻，这狂暴的乱流飓风已经冲刷向了全日本的城市之中，一栋栋高大的摩天大楼被压塌成无数的巨大碎片，大量玻璃四散坠落，大地上的高楼建筑被吹得震颤起来。
    根本没来得及反应，无数的市民们惊叫着吓得抱蹲下来，街路上的一颗颗树木被飓风压倒，一辆辆汽车如同玩具一般被吹飞，然后砸成爆炸开的废铁。
    才不过数秒而已，原本车水马龙的城街瞬间被摧毁成大半废墟，不止千叶市，这场恐怖的大灾难狂风甚至席卷到了全日本，让整片日本的城市中混乱一片，伤亡和损失无法估算。
    春木带着苏小雅一起落到城市中一处安全地带，然而毁灭性的狂风仍然卷到了这里，他不禁望向了遥不可及的远处天空，惊骇出声。
    “这两人到底有多恐怖啊！要打也别在地球打啊！”
    “扎基大人，给世人看看你是如何打倒这个虚伪的诺亚吧！”
    克莉蕾娅在远处崇敬而兴奋的高声着，她毫无畏惧的立于狂风之中，美丽的苍蓝长发被风吹动着。
    此时，地面上处于惊讶中的人群们可以看见远处天空中，血色和金色两道流星般的光流来回交汇撞击，厚实的灰白云层被彻底冲散不见，露出了后面的蔚蓝天空。
    诺亚与扎基交战引发出的一波波光与暗的能量气浪，波澜壮阔的宛如末日天灾一般，在天空中发出连绵不断的惊雷般巨响。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    在白热的战风中，诺亚和扎基在高空处极速瞬闪猛攻，拳打、踢腿、肘击、膝顶无数的战斗技巧被两者发挥的淋漓尽致，对轰的碰撞爆音声接连不断。
    后撤避开诺亚的攻击，黑暗扎基骤然闪烁到诺亚的身侧，猛然一记鞭腿划出一道黑色月弧，立刻将诺亚踹下去，然后凝聚能量朝着下方射出十多道【扎基·射击】黑暗光弹。
    “咻咻咻咻！”
    十多道黑暗光弹极速袭来，正坠落的诺亚立刻瞬移闪烁不见，一道道黑暗光弹打了个空，分布开散落向地面的城市之中，轰中城内化为一团团扩散开的半圆形核爆炸能量波。
    “轰！轰！轰！轰！”
    每一颗落地的光弹都引爆起无比巨大的半圆形核爆炸，每个爆炸团扩大到互相挤压着，炙热的烈焰携带着沙尘暴般的尘埃卷向四周，繁华城区中一栋栋高楼建筑全数遭受毁灭性粉碎，其中未逃离的人们不计其数。
    “可恶！”
    诺亚瞥了一眼，金色的眼眸露出了剧烈的愤怒，凝聚起大量的能量在银色的双臂上，随即扣击重合朝着黑暗扎基射出金辉色的【诺亚·重力】光束。
    黑暗扎基也在同一时刻，聚集能量双臂朝前扣击，射出环绕着紫色闪电的【扎基·重力】血色光束。
    “轰！”
    两道威力无穷，性质相反的能量光束相互对撞，引发起一道震慑天地间的爆音，爆炸成一团巨大的火焰冲击波，让天空中宛若出现第二个金红太阳般极其耀眼。
    散发着微微金光的诺亚闪烁不见，跨越中间的火焰冲击波，率先一步瞬移到黑暗扎基面前，扎基立即抬臂格挡，诺亚迅猛的重力波动拳将扎基直径击撤出去。
    趁扎基还没法停下极速倒退的趋势，诺亚随即闪烁瞬移追上前去，又是一击将扎基给击飞，然后继续闪烁冲上去，一次次接连不断将扎基击退，逐渐瓦解开扎基防御的架势。
    “砰！砰！砰！”
    每一下全力的重拳都附带着恐怖的重力波动，接连轰击向扎基，诺亚怒不可遏的大声道。
    “告诉我啊！为什么要作恶！现在的你对得起因你死去的人吗！以前的付出又算是什么！”
    “我已经知道了，你是穿越者吧！既然身为穿越者的你怎么会不明白邪不胜正的道理！你注定会失败！”
    “现在你和当初你最讨厌的路西法混沌扎基那些恶魔有什么区别！回答我啊！为什么不回答我——！”
    就在下一刻，仿佛听到了触及内心地雷的话，再度被打退的黑暗扎基眼眸红光乍现，忽然间能量气场陡然攀升。
    闪电般侧身拦开诺亚的拳头，扎基随即猛然直踹出一脚，带着黑暗重力波动的一脚将诺亚给狠狠踢飞出去。
    “你懂什么？”
    黑暗扎基鲜红如血的双目带着极强的杀意，浑身的黑暗能量再度暴增，一道道黑红闪电环绕在周身。
    澎湃的杀意和无法形容的压迫力对诺亚无用，诺亚充满正义的目光仍带着无比的坚决。
    “说到底你不过是个无可救药的恶魔！你的野心由我来粉碎！”
    未完待续......
    Ps:感觉质量不如以前打路西法和混沌扎基的篇章，剧情狗血这点确实是我的问题。
    我可以接受任何提议，希望还在看的人可以多投票支持下。
    


    城市中吹刮着恐怖的大风暴，无数的人群在城中逃窜，而在数千米的高空中，光明净化黑暗、黑暗侵蚀光明、这两种相反的超强气场振荡于天际之间。
    黑暗破坏神与光之使者正疯狂的瞬移朝着对方全力猛攻，这绝对是地球上打得最精彩、也是最恐怖的一战，数万米内的天空已经成了两人的战场。
    每次诺亚和扎基在高空闪烁瞬移现身，都会立即朝着对方全力轰出一击，每一次相互对击都会发出响彻云霄的爆音。
    不管是飞羽还是伊诚辉都不敢大意一分一毫，要知道诺亚奥特曼和黑暗扎基同为传说级的宇宙最强存在。
    如果这场战斗中，哪一方但凡有一丝大意都可能造成致命的后果，两人打到现在已经是全力以赴！
    飞羽彻底堕落的内心让他可以完美发挥出扎基的黑暗之力。
    伊诚辉虽然性格偏执，且拥有作为人类的反面情绪，但他那颗为了守护世界、嫉恶如仇、绝对正义的决心却也成功弥补了不足，成功发挥出了诺亚的光明之力。
    力量、速度、格斗、爆发、光线技都几乎是不相上下、势均力敌。
    打到现在，飞羽和伊诚辉的脑海中已经抛开一切，仅存唯一的念头——干掉对方！
    这场战斗的结果只有两个——
    要么伊诚辉胜利，拯救了宇宙的和平，彻底消灭掉给宇宙带来数十亿年灾厄的扎基。
    要么飞羽胜利，干掉诺亚甚至吸收掉诺亚的光，成为全次元至高顶点的黑暗神之存在，彻底掌控和改变所有宇宙的规则，也能改变那个悲剧。
    “咣！咣！咣！”
    天空中泛着血光的黑影和泛着金光的银影连续交错对撞，每次都对撞出一圈又一圈的圆环状冲击波气浪。
    接连不停的毁灭性气浪引发出超强的气流，让城市中发起地震般的颤动，东边沿海区域的海浪涌动不停，浪涛不断拍击向市内。
    “嘭！嘭！嘭！”
    频频瞬移的速度快到眼花缭乱，诺亚和扎基对拳在原地的残影还没完全消失，就已经闪烁到另一个方位再次互相发起攻击。
    你来我往，竟一时打了个不分胜负，激战在一起的两个传说级强者赫然打到了白热化阶段！
    “咚！”
    诺亚和扎基在某座城市高空闪烁出现又对打了一拳，爆发出极其强大的一大圈能量气浪，在空气中泛起剧烈的涟漪，反冲力致使两者再度分开来。
    “咻！”一声，诺亚骤然间原地消失，瞬间出现在黑暗扎基身旁，同时挥出一击重力波动拳，然而扎基刹那间瞬移不见，诺亚这一击只是打穿了扎基的残影。
    而后，黑暗扎基犹如鬼影般闪烁现身在诺亚的背后，一记附加紫红火焰的勾拳打向诺亚，而诺亚却在前半秒打空的那一瞬就闪烁不见，这次轮到扎基打了个空。
    接着，“呼！”一声尖啸声突兀传入扎基的耳中，扎基马上闪烁瞬移不见，一道名为【诺亚.射击】的金色光弹穿刺而过扎基刚刚停留的位置，消失在看不见的远际。
    诺亚发出的光弹刚打空，他就已经感应到了扎基的气息，侧目看见黑暗扎基一记附带紫红火焰的标准飞踢直冲过来，汹涌至极的气势仿佛这一踢能贯穿这颗星球。
    “来吧！”
    诺亚金眸一寒，自然毫不回避，银色的脚底燃烧起一股超过数千亿度的灿金火焰，周围空气变得无比炙热。
    随即屈起左腿，伸直右腿，诺亚同样已一记附带着灿金火焰的超强飞踢直飞过去。
    “嗖！”“嗖！”
    从城市中不少逃亡的人类视角看去，他们可以清楚的看见在上面的高空中，泛着血光的流星正和金光的流星隔着数千米相互对冲过去，眼看就要相撞。
    “轰——！”
    这数千米距离极速缩短，诺亚和扎基携带着雷霆万钧之势的飞踢重重撞在一起，爆发出无比刺眼的亮光和恐怖的乱流风暴。
    .......
    如末日般的场景....
    高楼林立的城市间可谓狂风大作、灰尘滚滚，损坏得不成样子的街道上到处都是飞得到处的垃圾，比较脆弱的楼房已经被冲散成碎片，再被飓风吹走。
    更让人们感到恐怖的是，天空中时不时就会朝着城市某处落下一枚光弹，然后引发核爆炸般的惊人威力，将范围内的一切物质全部摧毁。
    简直让人们唯恐而不及，可能后一秒一枚光弹就落在身边，然后怎么死的都不知道。
    而人类的防卫军在这两个巅峰级的强者面前连接近都做不到，更没法插手，真正的毫无办法。
    此时，春木带着苏小雅正当无处躲避之时，发现了熟人森叶琴子在一间音乐饮料厅中，琴子当即带两人暂时来这里躲避。
    刚进来后关上门，春木和苏小雅就看见这里也有很多客人在此处避难，此刻哪有人还有心情喝饮料，每人都基本是惊惧不安的样子。
    “呼呼呼！”
    即使在饮料厅内，仍能感觉到整个厅间在微微震颤，外面台风呼啸，滚滚烟尘吹荡着停在路边的汽车和各种落在路边的垃圾，一副末日来临般的暴风景象。
    森叶琴子见春木一副紧张和无奈的神色，不禁询问道，“春木学长，到底是发生什么事了啊？”
    “怎么说呢....”春木惨笑着望向大窗外。
    “说出来你可能不信，因为一个女人作为导火索，英雄与魔王开战了，决定宇宙命运的战斗开始了。”
    “哇....感觉好中二的样子，春木学长，你确定不是动漫看多了？”
    听到这样不着边际的回答，森叶琴子满满的不信。
    春木闻言叹了口气说道，“我也希望是假的，可这的确是事实啊！”
    “是飞羽....”
    在旁的苏小雅有些沉重的开口了，简单了结的道出了答案。
    “什么？是学长？”
    森叶琴子难以置信的眨眨眼，忍不住透过大窗看到外面的风暴惨景，不敢相信这竟然是飞羽造成的。
    “学长也太过分了吧.....”
    “嗯？”
    正面露绝望的春木突然想到了什么，急忙说道，“是啊，太过分了！小雅的话他都不听，你去阻止飞羽吧！”
    说不定飞羽听得见他学妹的话呢？
    “可以的话我也想啊，可外面....”
    森叶琴子不知在担心什么，看向了外面吹荡着的狂风，那强度绝对超过了十多级的台风。
    其实，主要她穿着的是日式高中制服短裙，而外面狂风大作，要是被风一吹，咳咳....
    春木已经着急如焚了，焦急问道，“快走了！你在迟疑什么啊！”
    森叶琴子脸色突然泛红，有些羞愤的大声道，“你给我去死三次啊！”
    春木:“？？？”
    苏小雅紧抿着嘴，澄澈的目光正望着外面远处的高空，若有若无的能看见渺小的两个身影在缠斗。
    “春木，带我过去吧，我想再试一次。”
    “？？？”春木这又懵了一次，想也知道按现在的情况，苏小雅过去的话只会百分百让事情更复杂！绝对不可以！
    Ps:下一章试试能不能加快进度，让胜负迎来结果。
    其实我还是很想写感情戏的，但明确感觉大家都不看好，感情就是人物的灵魂啊！虽然狗血到我也想吐槽。
    还有的人到底希望这是黑暗文还是治愈文啊，我写哪种就吐槽我写哪种，我TM....→_→
    


    “不可以！现在你过去只会添乱啊，飞羽已经彻头彻尾的没救了！不可能被你说动的，你应该是最清楚的啊！”
    春木当然不能同意，想也知道按这种情况来说，苏小雅只不过是一个柔弱的普通女生罢了。
    现在这时要是接近诺亚和扎基这两个“怪物”的战场，绝对会被两人战斗的狂暴余波殃及到生命安全.....
    可谓神仙打架，凡人遭殃。
    如果真的发生这种狗血惨剧，恐怕那时候的扎基回过神来会更加暴走、或同样给诺亚带来更加悔恨的愤怒。
    总之，无论如何只会造成更坏的结果！
    苏小雅听此微微沉吟了一下，却仍然不肯放弃，“我知道，可是....如果不去的话，他们就会有一方会死啊，我不能让那样的事情发生。”
    “你过去恐怕连上去喊话的机会都没有，会死的不清不楚的，放弃吧....”
    春木想要劝解一番，可是苏小雅认真的坚持说道，“拜托了春木，带我过去。”
    “可是.....算了。”
    都坚持到这种地步了，春木拗不过苏小雅，叹了口气道，“好吧，真是搞不懂你们，都这么不怕死。”
    “那你们要小心啊。”
    森叶琴子关心的走上前握起了苏小雅的手，她还不是很清楚到底是发生了什么事，也帮不上忙，只能托付两人了。
    春木看了两个亲昵的妹子一眼，目光瞥向大窗外远处的战场，现在就只剩下两个没解开的疑惑了。
    第一点，飞羽如果真的讨厌伊诚辉，完全没理由等他成长成诺亚再来对决，那样的风险实在太大了，这是犯了反派的典型错误，飞羽肯定明白，为什么故意为之？自尊心吗？
    第二点，飞羽想改变凉宫筱雪已经死去的悲剧，却又是如何改变？他给宇宙带来了无止境的灾难，是否和复活有所关联？
    飞羽确实变得非常极端，且看不透，但并非失去理智.....
    而就在春木思绪不解的这个时候，陡然间毫无征兆的发生起了异变！
    “轰隆隆——！”
    突然间，所有人在内的整个饮料厅晃动不停，厅内大部分桌子都被震倒在地，一个个玻璃杯掉在地上碎裂开成无数的碎渣。
    春木石城、苏小雅和森叶琴子同时都被吓了一跳，厅内其他避难的人们惊慌的下意识扶住身边墙壁和柱条，前台的服务人员也被惊到了。
    “隆隆隆————”
    “怎么回事？发生地震了吗？”
    “好可怕，好像整片城市都在震颤。”
    “不对.....”春木惊骇万分，两个女孩没有看透原因，但他十分清楚。
    一定是诺亚和扎基的战斗引起的，望向远处的天空中，春木那双眼神透出了前所未有的震惊。
    “是整个地球都在颤抖！！”
    ........
    “呼呼呼——！”
    肆虐在十五级飓风中的千叶城市上空，血红色的流光和金色的流光一分一合，风云变幻间，不断旋转着交错而过，最后两道流光朝着对方已最快的速度对撞过去。
    “轰！！！”
    一血一金的流光全力相互撞击在一起，一瞬间震爆出四散开来的万丈光华，耀眼得照亮了百万里的天空和大地，就连空中最为明亮的太阳也黯然失色。
    这是一个仿佛经费猛砸、特效爆炸般的画面。
    光明与黑暗的能量在天空逐渐形成一个耀眼的磁场光球，周围空间不断泛起扭曲的涟漪，而在这颗能量光球的内部。
    黑暗扎基和诺亚斜起的手肘正冲撞在一起，碰撞处光芒大盛，没有多余的动作，两者纯粹角力起来，用恐怖的力道互压向对方。
    “告诉我吧，飞羽，身为穿越者的你却成为了最终boss是什么感觉？”诺亚的声音中带着丝丝怒意。
    ”你也告诉我吧，辉，作为被世界拥护的英雄是什么感觉？”扎基的声音中带着丝丝讽刺。
    诺亚与扎基面对面，双方淡金和血红的眼眸紧盯着对方，凌厉的视线近在咫尺的瞪着对方，仿佛利剑一般要将对方千疮百孔。
    “为了这个世界！我一定会打倒你！”
    “你就只会在那里说大话吗？真是可笑！”
    猛然间，角力得不相上下的诺亚和扎基的手腕当即分开，同时后撤去，紧接着再度朝着对方冲去。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    黑暗扎基拳脚相加疯狂的攻向诺亚，而诺亚也同样全力迎击，惊人的决战持续展开——！
    不管是诺亚还是扎基此刻都不要命了一般，放弃了防御、放弃了光线、放弃了战斗技巧、你打一拳我打一拳的互相轰打在对方的身体上。
    每一拳都使出了全力，拳拳到肉的砸击音打得煞是惊人！
    每一秒过去，诺亚和扎基身上的伤势随着战斗的持续，导致增加和恶化，简直看谁会先撑不下去一般的极限打法，令人看之心惊肉跳、胆战心惊，连续性的拳打声徘徊在这片天空中。
    “哈啊！”
    “呃啊！”
    恐怖的能量集中在拳头上，诺亚和扎基凝视着对方，几乎是同时大喝一声，凝聚着超强能量的拳头，灌注全力朝前狠狠打出，银白色和黑红色的手臂交错而过。
    “嘭！”“嘭！”
    两声对砸的爆音不分前后的同时响起。
    这一瞬间，画面仿佛放慢了数秒，扎基的黑色拳头狠狠砸在了诺亚的右脸上，而诺亚的银色拳头则重重砸在了扎基的左脸上。
    这二人皆被这一重击打的后退着飞出去，从这数千米的高空中落向地面。
    “咚！”
    诺亚双脚有些不稳的落在城街中，在大地上震起连片的尘埃，阳光洒落在银白如铠甲般的身躯上，将诺亚映衬得熠熠生辉，宛如降临的光之神明一般。
    “哈....哈....哈.....”
    诺亚剧烈的喘起气来，伤势实在是太重了，胸口随着喘气起伏不停，视线看向对面即将落在地面的黑暗扎基。
    不得不说扎基太强了，诺亚已经清楚的感觉到自己快要不行了，这样下去不是办法....
    不过....
    浑身的伤势非常恶劣，想来黑暗扎基也是如此，不如说，此时此刻先发制人发起攻击就能取胜！
    要赢就必须趁现在！
    诺亚目光一凝，压下痛楚，银色的右掌从竖起的银色左腕滑下，随即左小臂瞬间燃起一团金灿灿的炙热火焰——【诺亚·地狱火】。
    黑暗扎基刚落地，还没抬起目光，只觉浑身上下爆发的伤势让他感觉很是痛苦，不过对于疼痛......他早就习惯了。
    “飞羽，你们别再打了！”
    突然间，刚想要看向对面的诺亚时，黑暗扎基听到了远处这样一句熟悉的喊声，不由一顿，侧目看去。
    这等于飞羽分神了一瞬，而就是这一瞬间，诺亚发出的地狱火已经在前方冲击而来。
    “什....”
    黑暗扎基感应到了前方强烈的能量反应，猛然转回目光，入眼的是一大片的金灿烈焰，反应过来时已经太晚，咆哮着冲来的洪流般火焰瞬间将扎基整个身躯冲刷进去。
    “轰——！”
    未完待续......
    Ps:剧情总是瞬息万变，比如下一章。
    


    “轰——！！”
    如火龙般的诺亚地狱火将身后沿途一路上的大地，直接冲击出一条深深的沟壑，直径轰中并冲刷着黑暗扎基的黑红身躯，无比恐怖的威力将扎基吞没不见，当即发出着巨大炽热的金光爆炸！
    一个少女站在远处的城街间，彻底惊呆的愣在原地，她刚才喊住扎基，只是想要两人停手而已....
    在少女身旁的春木也惊住了，刚才苏小雅的喊声竟然影响了整个战局，给诺亚创造了一个发出致命的机会，成功一举导致了扎基的完败。
    飞羽输了....
    “不.....不要...不要啊....”
    少女含糊不清的轻轻摇着头，不可置信眼前的一幕，她没想过会变成这样的啊.....不应该的啊...不应该会变成这样的啊！
    目睹着黑暗扎基被爆炸吞噬掉的一幕，苏小雅眼睛变得湿润，饱含泪水，悲痛欲绝的大喊出声。
    “飞羽！！！！！！！”
    只是，那无情的地狱火所引发的爆炸还在持续，极其恐怖的炽热烈焰将爆炸范围在内的一栋栋楼房、纵横交错的商街和公路等等所有的一切全被吞噬进去。
    只见这汹涌澎湃的巨大金光爆炸团不住的扩大着，火舌翻腾间，引起咆哮着的声浪掀起周遭铺天盖地的沙尘狂风。
    赢了！
    带着这个念头，诺亚全功率发射完地狱火的输出后，才缓缓放下伸直的银白手臂，前方火焰爆炸发出的强光映照着诺亚的银白身躯。
    没有任何生物和物质可以在这数千亿度的地狱火中不被泯灭干净，胜负似乎已经拉下序幕了。
    “你输了！飞羽，这就是你选择这条道路所付出的代价。”
    伊诚辉充满使命感的冷然道，“恶魔的终点就是下地狱，所有的一切....就此结束了！”
    “黑暗扎基终于彻底从这个世上消失了，诺亚，我的使命也终于.......什么？”
    诺亚目视着那股无比巨大的金光爆炸团感慨到一半的时候，突然间顿住了，好似察觉到了什么一般，金眸惊愕万分的看着前方。
    “呃啊——！”
    一道犹如野兽般的狂吼声从那股金光爆炸中响起，一股苍紫龙卷风当即升腾而出，化为无比狂暴的黑暗飓风席卷开，将周围熊熊燃烧的烈焰冲散开来。
    “不可能！”
    诺亚震惊万分，就算是他，也不得不抬手来挡住前方吹来的汹涌飓风，那双金色双目死死盯着前方。
    “飞羽，他居然....”
    远处，春木惊骇的同时，当即抬手释放出一个半圆形光罩护在前方，避免住了飓风的冲击，他身旁的苏小雅已经愕然到失声了。
    此时，伊诚辉心中的惊讶难以平息，他刚刚释放出了最大功率威力的诺亚地狱火，这种情况下，扎基就算没死也会重伤濒死，绝对不可能还能站起来！
    可是，这个不可置信的结果就摆在他的眼前。
    苍紫的狂风咆哮在这位黑红魔神的四周，地上的余烬火星被大风胡乱吹起，恍若无数萤火虫般飞舞在风中，映衬成让人格外醒目的场景。
    只因一个未完成的心愿，早已成为飞羽能够无数次站起的信念。
    那是哪怕深处的灵魂被瓦解、哪怕肉体上不断传来噬骨的痛苦、哪怕他的意识遭受崩坏的冲击、哪怕是生命被地狱火燃烧得危在旦夕——他这个信念仍在支撑。
    为了那个心愿，他便已无所畏惧。
    曾面临过多少次死亡危机、挑战过不知多少次的命运、垂死挣扎的无数次爬起在撑到如今。
    正是这个信念一直伴随着飞羽身躯上炽热的灵魂，不断呼喊着——
    还不能倒下。
    即便，身躯已经开始有了消散的痕迹；即便，火焰带来的痛苦蔓延着全身；心中的某位少女，是支撑着他的信念所在。
    “在改变这个肮脏的世界之前，我是不会死的！”
    黑暗扎基双目闪烁着冰冷的锋芒，身上一条条红色纹路如同岩浆般流动着血芒，数十条黑红闪电“噼里啪啦！”的围绕在周身，散发着的黑暗气息比之前还要强大！
    “是吗？不管多少次，我都一定会打倒你！”
    诺亚严阵以待，现在黑暗扎基已经重伤，还是他占据优势才对，可是......伊诚辉却隐约感觉黑暗扎基散发出来的能量气息之强，似乎已经超过了自己。
    黑暗扎基已经重伤是事实，肉体带来了难以预料的负面影响，但，支撑着他战斗的某种意志却异常强大。
    “伊诚辉，你自诩为正义的使者，却什么也不明白，我早就没有选择了！”
    浑身都是火焰烧焦的痕迹，黑暗扎基却只是将视线锁定着诺亚，“你根本发挥不了诺亚真正的力量，现在，就让这场战斗终结吧！”
    就在话音刚落的一刹那，黑暗扎基浑身的杀气奔腾而出，化为无形风暴席卷四周，当即全能量释放，扎基猛然冲向诺亚，极致惊人的速度快到瞬移般的错觉。
    好快！
    速度之快远远超乎了诺亚的想象，诺亚一惊，下意识的抬起双臂交叉挡在身前，扎基带起一股血色螺旋状的能量冲拳，“砰！”一声巨响，直接将诺亚笔直的轰飞了出去。
    “唔！”
    诺亚犹如火箭般极速倒飞去，越飞越高，而在他身后的远处方向，黑暗扎基瞬移出现在半空，凝视着飞来的诺亚。
    猛然将身体转过半圈，扎基蕴含着惊人力量的一记回旋踢，“嘭！”一声将正飞过来的诺亚给踹向了另一个方向的天空。
    前后不过一秒就遭到两下重击，诺亚想在剧痛中努力的回过神来，只是身后又遭到来自扎基的重重一击，让诺亚朝着又一个方向飞去。
    “可恶！”
    被再次击飞的诺亚尽力看向自己的身后，那里黑暗扎基再度闪烁现身，而手中正蓄力着一团黑莲烈焰，诺亚毫不犹豫立刻闪烁消失，却见黑暗扎基也同样瞬移不见。
    诺亚瞬移出现在两千米外的蔚蓝天空中，就在刚现身的这一瞬间，黑暗扎基突然闪烁在面前，没有任何机会反应，带着黑莲火焰的下勾拳狠狠打在诺亚的胸膛，将诺亚捶向下方。
    “轰！”
    诺亚如一道银色流星般极速坠向下面崇山峻岭的山脉之中，银白身躯重重的坠在土地上，当即砸出一个数百米的大坑，掀起无尽的沙尘碎石吹卷向四周的山丘。
    完全落入了下风，诺亚连动弹的时间都没有，就看见天空中一道黑影极速落了下来，马上双臂交叠挡在身前。
    “嘭！”
    下一瞬，黑暗扎基降下的雷霆一踢狠狠踏在诺亚挡住的双臂上，然而这防御无用，扎基恐怖的力量将诺亚深深压进了身后的岩石土地之内。
    “作为我改变宇宙的最大阻碍，诺亚，给我去死吧！”
    未完待续.....
    


    “轰！”
    黑暗扎基从天而降的雷霆一踢踩踏在诺亚挡住的双臂上，而诺亚的防御无用，扎基恐怖的力量将诺亚深深压进身后的岩石土地之内，四周土地裂出的碎石被震得飞扬而起。
    “隆隆隆隆隆隆隆隆——————！！”
    黑暗扎基落地后的速度未减，反而加强了力量，将没法反击的诺亚瞬间踩深进土地中，就这样直接踏着诺亚一起深入下面的地底之中。
    只见无数的土石碎片崩飞起来，黑色身影蹬着脚下的银色身影深入地底中，将地底推出一道不断朝下延伸的隧道。
    随后，只见这片崇山峻岭的山脉土地晃动不停，好似十级地震般颤抖不停，地上数不尽的石子不断弹跳起来，地底下正发生着一场看不见的战斗。
    随着诺亚和扎基打进地底，这片满是山峦的土地突然停止了剧烈的震颤，平静了一秒后，“嘭！嘭！”两声崩开的巨响同时响起。
    从平坦的土地上骤然冲出两个巨大身影，仔细看去，正是诺亚和扎基化为银色流光和血色流光腾天而起。
    两道流光从地底中飞出地面的同时，身下的土地崩裂出了两个巨大的坑洞，宛如火山喷发一般，两条带着大量碎石的尘埃柱冲天而起。
    诺亚注视着对面同样飞出的扎基，双臂横在身前，凝聚光能量在双腕上，继而猛然朝外展开，一道【诺亚·火花】形成的新月状光刃飞了过去。
    “呼！”
    面对呼啸着袭来的金色光刃，黑暗扎基骤然消失不见，借此闪避过这道光刃，再度出现时正在前方诺亚的身旁，一记直拳猛然砸出。
    诺亚反应也不慢，立刻竖起左腕来抵挡住扎基这一拳，“砰！”一声硬抗住这一击后，右手握拳打向扎基，却被扎基探出的右掌抓住他攻出的拳头。
    “下去吧！”
    黑暗扎基先发起了后续攻击，犹似闪电般抬腿弹出一脚，力量超强的踢击踹在诺亚的腹部上，使诺亚发出一声闷哼声，向着后方掉去。
    黑暗扎基立刻追击下去，一只黑色的手掌伸直抬前，掌心泛起黑光，连珠炮一般发出十数发黑暗光弹，带着凛冽的破空声直击向诺亚。
    前下方，诺亚稳住掉下的身形后，开始在低空中极速前进飞行，四周一座座高山丘陵的光景在视野中后退着。
    感应到后方扎基袭来的攻击，银色身影不断左右闪避，身后追击来的一枚枚黑暗光弹轰炸在诺亚周围的地面上。
    “轰轰轰轰轰轰！！！”
    黑暗光弹毫不留情的发出狂轰滥炸之声，爆发出一股股的巨大火焰蘑菇云，恐怖的灼热高温弥漫开，一座座高矮不一的山峦被击爆成无尽的碎石尘屑，火海蔓延着这片山谷。
    正穿梭在一朵朵火焰蘑菇云中的银色流光突然消失。
    黑暗扎基见此停顿住，马上做出了反应，视线和身躯转向朝后，同时左腿带着猛烈的气势甩向后方。
    在空荡虚空的后方，诺亚果然瞬移现身，可惜来不及向扎基发起攻击，就被扎基这气势如虹的甩腿“嘭！”一声踢了个正着，银色身躯被踢得疾驰飞了出去。
    黑暗扎基骤然化为血光飞冲上去，速度之快在身后爆出一大片音爆云，迅速追上了前方被踢得直线倒飞的诺亚。
    他们已经从南边的山区再度打得回到北边的城市中。
    “那是诺亚和扎基？！”
    在那片城市中，春木开口出声，他和苏小雅看见了前方的天空中，银白色的流光直线飞行，可后方追击来的血红流光更快，已然追上了银色流光。
    那道炫目的血红流光飞来到诺亚的正上方，血芒收敛出破坏神的身影，黑暗扎基两只手臂的十指交叉，抬起举过头顶。
    正倒飞着的诺亚艰难的睁开眼来，还没看清上面那黑色的身影，黑暗扎基合并的双臂就犹如锤子一般重重砸下，“咣！”一声把诺亚捶向了下方的城市之中。
    “嘭——！”
    掉落的诺亚将下方的天桥撞成两半，然后撞在这片高楼大厦之间，撞击点爆出的无形冲击波将周围所有的大楼冲飞成碎片，掀起席卷开的滚滚沙尘。
    “诺亚败了？怎么可能？”
    在远处看见了这一幕，春木心下骇然，诺亚的光芒已经开始虚弱起来，而扎基的黑暗明显更强了。
    “绝不能再这样下去了，我们一定要阻止他们！”苏小雅快步跑了上去，春木赶紧紧随其后。
    “呃.......”
    诺亚浑身好似快要散架一般，正身处大坑中重新爬起身来，不断喘息起来。
    他那双金色的双目逐渐清醒，然后变得愤怒，不，已经彻底暴怒起来。
    “可恶！可恶！可恶！”
    诺亚怒火中烧，他无法理解黑暗扎基的力量为什么变得这么强！最初他们两人还能打个平分秋色、互不相让，现在的反转太突然了吧！
    从刚才诺亚趁机重伤扎基之后，突然大爆发的扎基一路将措手不及的诺亚压制（暴打）到现在，导致现在诺亚重伤到精疲力尽。
    “你这家伙....明明不过是个恶魔而已！正义是不会输的！我的光能驱散一切黑暗！怎么可能输给你啊！！！”
    诺亚声嘶力竭的怒喝出声，一点点的爬起身来，一点点的抬起视线，盯向蔚蓝的天空中，那个距离太远而显得渺小的黑红魔影。
    “你以为这是童话故事吗？什么邪不胜正？什么一定会打倒我？伊诚辉，我都替你觉得可笑——！”
    扎基冷傲的俯视着下方的诺亚，述说着曾经黑暗扎基本尊传授给他的理念。
    “这个世上没有所谓的正义和邪恶，只有至上的强者和无能的弱者！接下来.....就请你去死吧！”
    “做梦！！！”
    诺亚咬牙强行调动光能量，左臂上聚集重重的超绝光子，右臂凝聚聚集起等离子，浑身散发出璀璨的银白光芒，想要发射出超绝必杀光线【闪电·诺亚】。
    可是诺亚的伤势太重，能量无法立刻聚集完成。
    天边的黑暗扎基看在眼里，冷哼一声，骤然消失，瞬移出现在下面的诺亚前方不远处，伸手就是一发血色的黑暗光束，直接轰击在诺亚身上。
    “嘭——！”
    诺亚毫无悬念的被光束击飞出去，外表刚聚集的能量银光随即消散，整个银白身形飞向了后方海岸的沿海区。
    “嗵！”一声砸进了海面之中，诺亚巨大的身躯当即掀起惊涛骇浪，溅起漫天的水花飞向周围的海面和前方的城市中。
    “你的心早就乱了，从那一刻开始你已经发挥不全诺亚的力量了，接下来就真的结束了！”
    黑暗扎基低喝出声，左肘手刀状竖起，右臂向右拉伸，足以摧毁天地的黑暗能量迅速聚集在双臂之上，正是【闪电·扎基】的蓄力动作。
    “飞羽，不要啊！”
    正当扎基准备发射必杀光线的时候，下面传来了一个急切的少女声音。
    “别再打了！求你了！”
    黑暗扎基低下头去，看见了苏小雅双臂张开，那渺小的倩影挡在诺亚身处的那片海域面前。
    未完待续......
    


    “别再打了！”
    听到声音，黑暗扎基那五十米高的庞大黑影停顿了一下，那毫无感情色彩的血眸微微低下，注视向下方地上的少女，低沉的问道，“你刚才说什么？”
    面对着冰冷摄人的声音和沉重的压迫力，苏小雅望着高大的黑红巨人，非常悲痛的说道，“飞羽，别再打了！阿辉已经不行了，胜负已经分出来了，就此停手吧！”
    黑暗扎基的双臂仍然聚集着黑暗能量，眼眸依然带着杀意，“我和伊诚辉之间只能有一个人活在世上，我有什么理由放过他？”
    “我不明白.....我不明白你们为什么一定要拼个你死我活啊！到底有什么意义啊！飞羽，别再这样了！让一切的恩怨就这样结束吧！求你了......”
    苏小雅哭泣着的声音令人心碎，极其悲切得让人听之心疼，明明早知道飞羽不可能放下，她的声音里仍带着一分的期望。
    可惜尽管如此，换来的是黑暗扎基的不为所动，苏小雅再一次鼓起勇气的说道，“对了，你不是想带走我吗？我愿意离开地球跟你走，请你放过阿辉吧！”
    “你是在为伊诚辉求我吗？”黑暗扎基面色阴冷。
    “是，同时也是为了你。”苏小雅的瞳孔清澈见底，十分认真。
    “......”黑暗扎基不语，眸光微微闪烁。
    “小雅，你不要恳求这个不可救药的恶魔！”
    诺亚在海岸边上艰难的一点点起身来，湿透的银色身躯上滴落着大片的海水，伊诚辉抬起愤怒的金眸说道。
    “我还没有输！在打倒这个罪不可恕的混蛋之前，我还能战斗！！”
    明明早已是强弩之末还在逞强，黑暗扎基甚至不屑于看一眼诺亚，血眸的视线仍落在苏小雅上面，轻声说出令人出乎意料的话。
    “我答应你。”
    “真、真的吗？”
    苏小雅一瞬间有些没反应过来，不敢相信听到的话。
    “不会吧？！”
    在旁的春木是震惊的，飞羽竟然答应了，完全没可能啊，飞羽不会不清楚放过伊诚辉的后果啊。
    “上来吧。”
    黑暗扎基蹲下庞大无比的黑红身躯，伸出巨大的黑色手掌放在苏小雅前方的大地上。
    苏小雅有点犹豫了一下，才一步步走上了这巨大的黑色手掌之上，黑暗扎基随后重新直立起身来。
    对于这种情况，一直在远处观看的女魔法师见此，立刻动身飞了上来，落地后，克莉蕾娅急忙的朝着黑暗扎基恭敬的说道。
    “扎基大人，恕属下直言，诺亚奥特曼可是这个世上对你最有威胁的家伙，一日不除，后患无穷，属下认为不能放过。”
    “克莉蕾娅，这个世上从来就不存在对我有威胁的家伙，就算是诺亚奥特曼也一样，我不会输给任何人。”
    黑暗扎基看了女魔法师一眼，然后将视线转向站都站不起来的银色巨人，冷笑着开口道。
    “伊诚辉，你应该还记得纯净黑暗体吧？”
    “纯净黑暗体？！”
    诺亚对此一阵惊讶，伊诚辉已经拥有了诺亚本尊的大半记忆，所以他清楚纯净黑暗体这个晶体多么的重要。
    这个晶体曾经吸引过宇宙中无数邪恶势力的觊觎，因为这个晶体在传闻中，不仅仅能令拥有者带来极其强大的黑暗力量，重要的是真正的用途......可以改变万物，创造任何奇迹、实现任何愿望。
    但没人知道的是，同时也会毁灭世界。
    伊诚辉记得，当年纯净黑暗体曾经被凉宫筱雪用来救活了飞羽，也就是说，这个晶体现如今应该在飞羽的体内。
    难道说他想......
    “你这个疯子！你这是挑战宇宙的法则！所有的宇宙会崩溃的！你会毁掉这个世界的！！”
    “看来你很清楚嘛，诺亚奥特曼，三天后我将进行最后的一步计划！我会用纯净黑暗体摧毁这个宇宙！”
    黑暗扎基眼神冰寒彻骨，述说着毫无感情的声音。
    “我在m80星云的据点等着你们，不管召集多少人来都可以！就算光之国所有奥特曼来也无所谓！作为宇宙的守护神，当时候，用尽全力挣扎、用尽全力阻止我吧！”
    黑暗扎基森冷的说着时，克莉蕾娅从地上飞起，苍蓝的长发纷飞间，紫篷的身影落到庞大的黑暗扎基左肩上，俯视向下方的诺亚嘲讽道。
    “本来这颗星球和所有生命是要毁灭掉的，不过至尊无上的扎基大人是仁慈的，你们这些低等生物就好好感谢扎基大人的恩慈吧。”
    “你这混蛋！不用等到三天后！我们还没分出胜负！我还能继续战斗！”
    诺亚咬牙切齿的撑着身体想站起身来，只是刚勉强站起来，浑身的剧痛让他控制不住的软了下来，又半跪下来，激起大片四周的海水。
    并不理会逞能的诺亚，黑暗扎基手掌中泛起一阵血光，将掌心的苏小雅包裹在内，然后浑身散发出深邃的黑芒，缓缓原地升起。
    并留下最后一句充满深意，且意味深长的话。
    “诺亚，其他的奥特曼无所谓，但你一定要来，我等着你。”
    言罢，黑暗扎基随即化作一股血色流光飞向天空。
    “可恶！不许走！”
    诺亚已经怒火滔天，想再一次试图站起来追上去，可扎基的身影已经消失在了天际，他怒不可遏的看向那里的天空。
    “我发誓，下次我一定会打倒你！！一定不会....不会....放过你.....”
    说到一半时，诺亚已经耗尽了最后的体力，视线发黑，重伤的身躯向前倾倒而去，巨大的银白躯体化作一大片的萤光粒子消散开，只留下趴在海岸前的渺小身影。
    黑暗扎基带着苏小雅离开，诺亚已经消失，现场只剩下春木石城还站着了。
    他赶紧朝着诺亚消失的方向走去，果然看见了趴在地上，昏迷过去的伊诚辉。
    这个男人现在浑身衣衫破损，依稀可见带有不少殷红的血迹，流落在潮湿的沙地上，战斗时的伤势全都反馈到伊诚辉身上了....
    这就是作为奈克瑟斯的适能者，所要面临的代价。
    那这么说，飞羽应该也.....
    春木暂时抛开这些，他刚才可是清楚的听见了飞羽的话，飞羽三天后就要对全宇宙下手了。
    虽然不清楚飞羽为什么要刻意等到三天后，也为何要刻意告知伊诚辉，又刻意放过他.....
    但现在这些问题并不重要，毕竟能抗衡黑暗扎基的人就只有诺亚了，所有的希望都只能靠伊诚辉了！
    春木急忙跑上去，低下身子将地上的伊诚辉背起来，现在他背负的可是能够拯救宇宙的救世主，一定要把他先送到医院才行！
    未完待续......
    Ps:那几位一直深夜投票的兄弟萌注意身体哦。
    


    地球进入了第二条新生的世界线，在飞羽许下的愿望实现之后，原先的世界线被覆盖消失。
    这个世界并没有多少不同，人群们和以往那般上学的上学，上班的上班，交错的街道上车辆穿行不断，人们和从前一样，过着各自忙碌的生活。
    和第一世界线不同的是，某个女孩得以复活，这里再也没有奥特曼降临，也不会有怪兽出现，世界迎来了和平的时代....
    日本，千叶市，某大学。
    一栋高大的教学楼中，一位少女如往常那般上着课，她那乌黑柔顺的长发直及腰间，身穿一席日式校服短裙仍衬出她的优雅，清丽的脸颊上带着恬静的神采。
    凉宫筱雪总是一直默默的看着书本，如一名纯真的文学少女。
    她从半年前就转学而来，因漂亮动人的样貌而在学校里很有人气，没有人知道她的背景，但听说她并没有交往对象，很多男同学都有告白的念头。
    今天在教学楼后，又有一个人气颇高，英俊帅气的现充男生鼓起勇气向筱雪表达了心意，却还是被婉拒的发卡告终。
    很快就放学了，学生们喧闹着离开教室，另一个低年级教室的学妹，森叶琴子就去找筱雪，和这位学姐一起离开放学，去商城路逛下街。
    “学姐，你都拒绝了那么多告白的人，今天早上也是，就没有考虑过找个交往的对象吗？”
    正和筱雪一起在逛街的路上走着，森叶琴子有些八卦的问道，她对这个问题困惑很久了。
    “这个啊，其实....”
    凉宫筱雪听到这个关于爱情的话题，轻声说道，“我已经有恋爱的对象了哦，只是，他去了很远的地方，不知道什么时候才能回来.....”
    对于这富含深意的话语，单纯的森叶琴子并未猜到真相，她还以为异地恋之类的呢。
    “真的吗？怎么我从没见过，他是谁啊？能和这么清纯靓丽的学姐交往，那个男生可真是幸运呢～”
    森叶琴子话语透露着满满的好奇心。毕竟不知多少帅气的男生都被学姐发卡了，很想知道能和学姐在一起的男生是什么样的。
    一边走着，凉宫筱雪听到这里，往常来说反应会感到羞涩的她，那澄澈通明的眼睛中却是露出一丝黯淡，长长的睫毛微颤，并没有露出难过的神色，她掩饰的很好。
    筱雪柔和的说道，“他来自华夏，曾经还是你的学长，但你可能不记得了。”
    “我的学长？”森叶琴子更好奇了，“他叫什么名字啊？”
    “他的名字啊，”
    凉宫筱雪仿佛回想到了某个回忆，露出一丝纯真的微笑，樱唇轻启，吐出了那个少年的名字，“叫.....”
    ......
    在一个高楼天台之上，一个白衫身影站在边缘处，清秀的面目带着复杂的神色，任凭冷风如何吹拂也静静站在那里，屹然不动。
    伊诚辉望着下方，城街中络绎不绝、来来往往的人群们，他的视线关注着其中的一个少女，准确来说，是那个正和森叶琴子一起走在街路的清雅倩影。
    “飞羽，你看到了吗？你的愿望实现了，世界线真的扭转了，筱雪现在过得好好的，宇宙也恢复了秩序，地球也和平了....”
    他的声音感慨万千。
    半年了，自从光之国恢复之后，伊诚辉就来到了地球，一直在默默关注着筱雪，却很少主动去接触她，因为他的心里仍然充满了那天的愧疚。
    那场震撼全宇宙的破灭之战已过去了半年，大宇宙已是一片和平安定的情形，一切都重新恢复了往日的秩序。
    那场最终之战胜利后，伊诚辉得到了光之国最大的功绩，他的梦想是成为一个救世的大英雄，而他真的做到了，但却并没有感到一丝一毫的开心。
    救世主？算什么救世主？
    他都想自嘲自己，因为他很清楚那时如果没有飞羽在，单靠自己一个人，宇宙早就灭亡了。
    飞羽明明有机会杀光他们，明明可以在宇宙毁灭前选择离开这个宇宙，没必要为这个错误的世界而死，可是，他偏偏选择牺牲自我，成就了今天和平的局面。
    准确来说，真正拯救了宇宙的并不是伊诚辉，是那位既是最邪恶的黑暗，又崇尚着自我正义的——“黑暗扎基奥特曼”。
    这个充满讽刺的真相将永远埋于历史之中。
    那时，飞羽死后，他的愿望成功了，而实现的方式，便是原先的世界被第二条世界线覆盖，在这个世界线里的筱雪仍然正常生活着。
    而在这个第二世界线里的飞羽并不存在，被新的世界所否定，彻底从第二世界里所有人的记忆中消失。
    ——当一个人死后被全世界忘记时，那他就真的死了。
    但世间却唯独留下了最后一点温暖，那就是除了伊诚辉以外，唯有凉宫筱雪仍保留下了第一世界线里，和飞羽之间的所有回忆。
    而对于伊诚辉而言，这个结局仿佛也是命运的作弄。
    他们两个作为生死宿敌之间，扎基最终也没有战胜诺亚，飞羽放弃过杀死他的机会，而最后葬身在伊诚辉的手中，却让“诺亚”为“扎基”的死愧疚一辈子.....
    这场宿命战直到最后，结果胜负早已揭晓——他们都输了。
    “阿辉，你还在想着那个心事吗？”
    就在伊诚辉思绪万千的时候，一道熟悉的声音从后面传来。
    “飞鸟？”
    伊诚辉闻声转头看去，正好看见了一片黄金光芒中走出来的飞鸟，不免问道，“你怎么来了？”
    “你已经离开光之国半年了，我来看看你。”
    飞鸟走到伊诚辉的面前就停下脚步，将视线从这天台上眺望向远方的城市，“阿辉，我知道你的心事，如果你说的是真的，我和赛罗他们都曾认识一个叫徐飞羽的人，只是原先的世界线改动了，我们都忘记了他，那.....”
    他顿了一下，沉重的继续说下去，“那飞羽也实在是太过于悲剧了，仅仅为了救活一个筱雪就付出了这么多，唉！虽说如此，或许，心与心之间相连的羁绊能够跨越一切，说不定只要筱雪还在，就还有挽回的余地。”
    “你的意思是.....”
    听到这意味深长的话语，伊诚辉明知道毫无可能性，看着飞鸟的眼神里闪起了一丝希冀。
    飞鸟抓了抓头发，苦声的笑了笑，“抱歉，我这话只是有感而发罢了，不过，扎基可是和诺亚斗了数十亿年，还能顽强至今，那么，作为继承者的飞羽会不会还活着？”
    “不，他确实已经死了。就在我的眼前，被我亲手杀掉的。”
    伊诚辉轻轻摇头，感到悔恨的低沉出声，深沉的眸光眺望向万里无际的城市中，痛苦的又闭上了双眼，脑海里不免回想起半年前那一天的场景。
    自己极其悲恨的发射出光线，那破灭的光线如同一股光束洪流般，直径将黑暗扎基整个重伤的身躯冲刷泯灭消失，彻底摧毁得一点碎片都没剩下.....
    “诺亚，告诉我，我究竟要怎么做才能挽回这一切。”伊诚辉在心中呐喊着。
    未完待续.....
    ps:明晚完结
    


    M78星云，奥特之星，散发着碧绿色光芒的光之国中。
    在光之国最高的等离子火花塔上，所有的奥特曼在这里等待着伊诚辉的回归，自从诺亚去另一个宇宙找黑暗扎基决战开始，奥特战士们就都在这里等待着诺亚的好消息。
    在这广阔的碧绿水晶塔顶上，不止奥特兄弟们在场，赛罗、戴拿、迪迦和盖亚等等不同时空的奥特曼在这里。
    也包括了从各个宇宙中到来的，银河、欧布、捷德、泰迦等新生代的众位奥特战士们一同齐聚在等待着诺亚的消息.....
    在他们的前方，那位代表着光之国的王者，奥特之王正站在这等离子火花塔顶的边缘，身后的赤红披风被轻风吹得“哗哗！”作响。
    老者前面的下方是散发着碧绿光的水晶城般的城市，能看见无数的奥特曼在城中忙碌着。
    只是奥特之王那双视线一直在望着天空，他能清清楚楚的感应到另一个宇宙中，地球正在发生的末日对决。
    黑暗扎基与诺亚的惊天决战，最后终于分出了胜负，而这场宿命决战的结果，确实出乎了他的预料.....
    奥特之王神色凝重，缓缓放下了视线，轻轻叹了口气，吐出了四个字，是让后方所有奥特曼感到无比震撼的消息。
    “诺亚输了。”
    “什么？！！”
    此话一出，让在场一直在等好消息的奥特曼皆是一阵震惊，其中戴拿惊讶的走上前连连问道。
    “不可能吧？就连阿辉也输了吗？！他不是已经变成诺亚了吗？怎么可能会输啊！”
    “不会吧？那个年轻人输了？”
    “这怎么可能？”
    “竟然输了？”
    “扎基已经强到这种地步了吗？”佐菲、赛文、杰克、艾斯、泰罗等等众位奥特兄弟们面面相觑，互相看到了各自眼中的讶异。
    要知道，诺亚奥特曼可是光之国传说中的神话，一直以来都是守护宇宙的无敌化身、最强的奥特之神、也堪称黑暗扎基唯一的克星.....
    对于这位光之守护神战败的消息，怎么可能接受得了啊？！
    “那个黑暗扎基真有这么厉害吗？”
    在场的银河奥特曼感到不可置信，他在地球曾和闪光人偶扎基战斗过的，也没有听他们说的那么厉害啊。
    高斯也忍不住出声道，“诺亚奥特曼明明这么强，竟然输了？”
    “现在的飞羽到底有多强啊.....”
    盖亚感到苦恼无比。诺亚是唯一能正面对抗扎基的存在，可居然也战败了，这可该怎么办？
    “老爷子，这到底是怎么回事？”
    赛罗最先发问道，他也曾和黑暗扎基交手过两次，所以深知扎基那深不可测的恐怖实力，诺亚战败也不是不可能。
    奥特之王感慨着说道，“....那位光之继承者太着急了，他败在内心还不够成熟，仅仅有正义的心是不够的，想要真正发挥诺亚的光.....”
    “还需要的是人与人之间相连的羁绊，他还缺少一次最重要的试炼。”
    前方正背对着的奥特之王视线古井无波，仍望着光之国的天边，感慨着，发出那经历过无数岁月的沧桑声音。
    “正因如此，他才败给了黑暗扎基，若他能醒悟这一点，等到那片‘时空神翼’展开之日，将再无黑暗能遮蔽这个宇宙！”
    “神翼？”高斯感到不解，不过在场的奥特兄弟们和赛罗却有所耳闻。
    “....是指诺亚之翼吗？”赛罗曾听闻过关于诺亚奥特曼身后翅膀的一些传说。
    曾经诺亚本尊能随意穿梭在各个时空，在太古时代打压所有黑暗势力，甚至将无法无天的黑暗扎基一度碾压，正是有那对神翼加持的无穷力量.....
    “这么说来，只要伊诚辉能够激活诺亚之翼的话，就算是黑暗破坏神也不足为惧了！！”
    听到这里，梦比优斯兴奋得以为听到了好消息，其他奥特曼也是同样的心情。
    正当在场所有奥特曼以为有希望的时候，这时，奥特之王接下来的话却如冷水一般，让他们所有奥特曼又一次堕入绝望之中！
    “这点确实没错，不过，恐怕等不到那个年轻人觉醒了，我们没有那个时间，黑暗扎基宣告要在三天后.....摧毁所有的时空宇宙。”
    “什么？摧毁所有的宇宙？！”
    奥特之王这平静无波的声音说出了难以想象的消息，又一次引起了全体奥特曼的震惊。
    “飞羽他.....”戴拿一时不知该说什么好，心中五味杂陈。
    赛罗内心腾起的火气已经暴涨，攥紧了蓝色的拳头，尽量压住怒火的出声道，“飞羽那家伙已经丧心病狂到这种程度了吗！？”
    比较沉着冷静的佐菲走上前两步，先向奥特之王开口问道，“王，既然时间已经不多了，那我们接下来应该怎么做才好？”
    这是一场关乎宇宙存亡的抉择，在场所有的奥特曼们都纷纷看向奥特之王，等待着这位王者接下来的话语。
    数十万年以来的时光，少有情绪变化的奥特之王，那赤红的眸底在这一刻少有的露出严峻之色。
    “召回在外执行任务的所有奥特战士，并集结光之国内所有的战士们，准备三天后一举进攻，前往m80星云，为了宇宙的和平，与黑暗扎基的势力决一死战！”
    ........
    这恐怕是光之国和所有星球文明，或者说，是整个宇宙史上遇到的最大灾厄。
    黑暗破坏神准备摧毁时空宇宙的惊人噩耗，已经震惊了全宇宙中无数的星球，这噩耗如同瘟疫一般传遍向各大星系。
    对于宇宙将会毁灭的消息，一时间，无数星球上的宇宙种族听闻到这个恐怖的信息后，立刻采取行动，纷纷派往各自的使者前往光之国。
    不久后在m78星云的宇宙空间中，密密麻麻的宇宙飞船飞往光之国，每一艘飞船都是一个星球的代表，其中不少是曾经与光之国对抗的宇宙人。
    现在，这些侵略者宇宙人都抛开了过往，不少准备与光之国联合，一起迎战在三天后，妄图毁灭整个宇宙的黑暗扎基。
    接下来，迎接这场宇宙之战的，将是一场无法想象的灾难！
    未完待续......
    


    “呼～呼～”
    似有轻风吹过耳边，伊诚辉感觉到自己的身体一直在不断的往下坠落，他正身处无底的黑暗深渊般一直的不停掉落着。
    手和脚碰不到任何东西，伸手不见五指，这黑暗的空间里一丝丝的亮光也没有。
    一直坠落着的伊诚辉并不害怕，也不在乎这里是何处，只依稀记得先前与黑暗扎基决斗后的战果，眼底灰暗一片。
    我输了......
    不明白....无法明白！
    我的正义为什么会输？我都已经这么努力了！却还是输给了那个罪恶滔天的恶魔！
    从得到这份纽带之光开始，我一直不断的努力战斗到现在，就是为了打倒那个祸害世界的黑暗扎基，可是最后呢？
    我没能回应诺亚奥特曼对我的期待、没能回应这份光的责任。
    最后不仅败给了黑暗扎基，还被他放过了，而且还是第二次被放过了，这是耻辱....这简直是莫大的耻辱！
    伊诚辉的眼中充斥着巨大的屈辱和不甘的怒火、极度的愤慨和升腾的仇恨。
    他无法任由威胁世界的邪恶在世上肆意妄为，更加无法忍受的，就是像徐飞羽这样的恶魔活在世上！
    消灭邪恶，维护正义！——这就是伊诚辉一直崇尚的信念所在。
    “辉，尽管这个世界确实充满了恶意，但你要时刻明白打击邪恶的正义才是这个世界所需要的，你将来一定要成为一个贯彻着正义的人。”
    这是伊诚辉的父亲，从小到大一直教授他的道理，也正是小时候伊诚辉所憧憬着的信念——守护世界的正义！
    所以在当年，黑暗路西法毁灭了伊诚辉所在的城市之时，奈克瑟斯的光选中了他，与众不同、独一无二的他、内心永远贯彻着绝对正义的他！
    只要一天还尚存扰乱世间和平的邪恶，我就会继续战斗下去.....
    绝不会让黑暗扎基毁灭这个美丽的宇宙，我还没有输！
    伊诚辉深处那充满火焰的正义之心再度燃烧起来，咬牙切齿的心情在内心深处狂吼出声——
    飞羽，我一定要打倒你！
    “哗——！”
    就在这个时刻，一直坠落的伊诚辉所在周围整个黑暗空间亮起了无尽的光芒，璀璨的金光瞬间充满了整片空间。
    那一刻，伊诚辉好像又一次见到了那尊银白色的奥特之神.....
    ......
    回到了现实，伊诚辉慢慢睁开了闭着的眼睛，他看见了白色的天花板，又发现自己正躺在床上，且身上每一片伤处都正绑着白色绷带。
    这里是.....医院？
    “咦！春木，他醒了！”
    听到了旁边一道悦耳动听的女声，伊诚辉随即起身扭头看去，看见了一个穿着日式高中制服的女学生和一个前不久刚见过的男人。
    “是你们救了我？”
    当时，伊诚辉被飞羽击败昏迷之后，被春木带来医院治伤，毕竟他可不能有事！中途遇到了森叶琴子，春木便和她一起到医院里等伊诚辉醒来。
    “是啊，真是太好了！我们这个世界的希望终于醒了！”
    一直等待到现在的春木激动不已，走上去看了看床上伊诚辉的伤势问道，“怎么样？已经没事了吧？”
    “春木学长，你傻吗？他都伤成那样子怎么可能没事啊？”
    森叶琴子那小眼神看傻瓜一样看了春木一眼，随后朝着伊诚辉关心道，“你伤成这样不要乱动哦，你已经昏迷一天了，医生说过还要几个月修复才能起床。”
    修养几个月？？
    真要等那时候，宇宙都被黑暗扎基摧毁得一干二净了，等等....看来已经过去一天了，那也就是说，距离最终决战只剩下两天时间了....
    可恶！时间不多了！
    “谢谢你们。不过我必须要走了！”
    伊诚辉掀开了床单，这个动作让他浑身包在绷带中的伤口撕裂起来，阵阵痛楚一下子蔓延开，但他没时间顾及伤势了。
    “嗯？”
    突然间，伊诚辉的视线余光看见了门外，一个陌生的小女孩捧着一大缕鲜红的花朵走了进来，并直走到伊诚辉的床前。
    “奥特曼哥哥，谢谢你救了我和爸爸和妈妈。”
    那个陌生的小女孩面带感激的笑容，伸手将鲜花递给了伊诚辉，“你一直都很辛苦吧，这花是送给你的。以后要加油哦！”
    “啊....哥哥收下了，谢谢啊。”
    伊诚辉有些不明所以，但还是接过了鲜花，看到面前小女孩露出冲击心灵的甜蜜笑容。
    他将困惑的目光转向春木和森叶琴子，想获取答案。
    春木微笑着解答道，“辉，还不明白吗？你和扎基战斗的时候，救了城市中很多人，这个小女孩和她家人就是其中之一，别着急，去看看外面吧！”
    外面......难道？
    伊诚辉离开床位，走到了大窗边，看到了外面的场景:
    无数穿着军装的防卫军都在医院外静待着，而且还有大量男女老少的市民，人数之多，好像这片城区的人们都来了.....
    “你和扎基的战斗是全世界直播的，人间体身份已经暴露了，虽然你败给了扎基，但你.....却拯救了这片城市。”
    春木给伊诚辉道出原因，“大半个城区的市民都是来感激你这个救世主的。包括国防的军队，所以我才说，你可是这个世界的希望！”
    春木说着时，不由想到曾经飞羽为过人类浴血奋战时，可最后还是遭到全人类的质疑，真是天差地别的待遇......
    伊诚辉沉重的目光透过窗口看向下方，而在市民中的一个小男孩看见了上方的伊诚辉，惊喜的喊道，“奥特曼哥哥！！谢谢你保护了大家！！”
    “谢谢你救了我的家人！”
    “多亏了你才击退了那个恶魔！”
    “谢谢你守护了地球！”
    每个人都喜出望外的朝着上面的伊诚辉挥动着手臂，而那些人类的防卫军队当场“啪！”一声立正，抬手摆出一个致敬的军礼。
    “非常感谢你保护住了人类——！”
    所有人都知道我就是奥特曼....
    伊诚辉感动不已，看着每个人眼中的感激之情，不由抓紧了栏杆，他竟然忘了啊，他可是在进行着绝对不能输的战斗。
    在之前的战斗中，伊诚辉的心思全压在打倒黑暗扎基这一点上，他对飞羽的憎恨和执着蒙蔽了心智，忘了至关重要的一点——
    他的身后就是全世界！
    他不该是为了打倒扎基而战，自始至终应当是为了世界的正义与和平而战！
    全世界人类的希望、全宇宙生命的存亡一直都扛在他的肩上......
    光是不断继承的纽带，是人与人之间相连的羁绊，诺亚的光是代表着守护与希望，亦是伊诚辉与人类之间的羁绊！
    “我终于明白了.....这份光的真谛！应该是我谢谢你们啊！”
    伊诚辉充满感慨的说道，看向后方面带微笑的春木和一脸天真的森叶琴子，感激的点了下头，“谢谢两位！”
    随即拔出手中的进化信赖者，化作银光冲天而起，飞出医院。
    只见天空中，绽放出圣洁的银白光幕，宛如天边的炽白太阳般极其闪耀，依稀可见光芒中一尊神圣的银色巨人，诺亚那温暖如春风般的光辉几乎照亮了整个地球。
    “地球的人类们，你们好，我是诺亚奥特曼，也正是曾经你们熟知的奈克瑟斯奥特曼，我有话对你们说。”
    这个年轻的声音响彻全球，每一个国家的人们都听到了这个声音，人群们都疑惑的看向天边散发着的金色光辉。
    “黑暗扎基虽然离开了，但他的最终目标不止是地球，他会危害整个宇宙的存亡，请各位将心意传递给我吧！我一定会打败这个穷凶极恶的恶魔！”
    随着诺亚传遍地球的坚定之声，全球的人们都想起了先前黑暗扎基的恐怖，每个人都朝着天边喊出自己的声音。
    “你要加油啊，诺亚奥特曼！”
    “一定要赢啊！”
    “奈克瑟斯，我相信你会赢的，加油啊！”
    “为了世界的安危！千万不要输啊！”
    “........”
    伴随着无数的声音，数不清的光点从每个人们的身体中发出，极速飞向了在日本上空的诺亚奥特曼。
    繁星般的无数金色光点从全世界飞来，犹如光海一般盘旋在诺亚的四周，承载着无数人类们的希望，进入到了诺亚银色的身体之中。
    “好强大的力量！”
    伊诚辉感觉到自身的光极速上升，浑身的伤势完全恢复，而且力量之强比之前更高，令让他不可置信，感觉挥手间有摧毁天地之威、一击就能打爆一颗行星。
    “哗！”
    无尽的璀璨金光从诺亚身上绽放出来，身后凝聚出一对倒立向上的时空之翼，带着世界的希望，澎湃惊人的光辉徘徊在诺亚的体内，伊诚辉目光无比坚定。
    “飞羽，我不会再输了，这次我一定会打败你！”
    距离最终决战倒计时还剩两天！
    未完待续......
    Ps:这段成长的情节本来要分两章的，一切为了加快剧情进度，想快点写完。
    


    浩瀚无边的宇宙星空中，无数繁星般的星球散发着光芒，照亮着漆黑的宇宙背景，可见一道散发着黑芒的血红流光快过光速的飞逝而过。
    黑暗扎基正直线飞行着，手掌中正托着一团红色光球，光球罩的其中，苏小雅非常惊叹的望着周围极速后退着的宇宙星海景象。
    她以前经常出国过，但从未离开地球，这还是她第一次来到宇宙中。
    很快，扎基那快如光速的速度已进入到M80天蝎座球状星云中。
    刚来到m80星云中，苏小雅内心骇然的看着大不一样的宇宙，所见到的浩瀚星辰般的宇宙景象全然大变，先前熠熠生辉的星空美景如同错觉一般。
    不管看向哪里，见到的一颗颗原本美丽的星球都已是黯淡无光，成为了外表坑坑洼洼的黑暗死星，很明显这片星系内的行星全被扎基的魔兽军掠光资源、杀戮殆尽.....
    “飞羽....”
    苏小雅更加下定了决心，不能让整个宇宙都变成这幅样子，不管付出什么代价也要改变飞羽的理念！
    黑暗扎基仍继续飞行着，只见前方一颗无比巨大的黑暗星球散发着不祥的气息，而在这颗星球的外围，分散着千万头的黑暗魔兽正飞行着在周围巡逻，扎基直接飞进了这颗星球中。
    .......
    这颗黑暗星球因资源丰富，被扎基作为总据点改造成机械城，大部分魔兽军和其余宇宙人势力都留守在这里，而在飞羽离开的期间，派出去的数亿军队势力已经被光之国完全歼灭。
    更加糟糕的是.....仅一天而已，扎基军队里的叛乱发生了！
    扎基准备摧毁整个宇宙的消息已经传来了这里，加入黑暗扎基麾下的各路宇宙人听闻到了这个噩耗，既然扎基不在，一个个本来就凶暴的宇宙人当即叛变。
    既然黑暗扎基想要对这个宇宙下手，那他们继续跟随扎基也只会一起陪葬！不如趁扎基还没回来，先一步把这个机械要塞毁灭掉！
    “轰轰轰轰轰！！！”
    本来井然有序的机械要塞中，发起团团火焰爆炸，飞行着的一头头黑暗魔兽群咆哮出声，怒视着一个个发起暴动，想要摧毁这里的宇宙人。
    “扎基大人不在，你们就想要造反？”
    一道充满恶寒的女声从远处传来，让在场准备殊死搏斗的数十万个宇宙人不由转目看去，只见披着紫袍的克莉蕾娅视线寒冷的继续说道。
    “光之国那群该死的家伙还没来，你们这些喽啰既然敢引发内战？辜负了扎基大人的心情，我现在宣布你们全部死刑！”
    “祭司大人，我们也不想这么做，本来加入黑暗扎基麾下就是为了能统治世界、称霸宇宙，但现如今，扎基接下来的计划会使我们全部陪葬！”
    数十万个宇宙人中，极恶宇宙人帝国星人愤怒的一挥龙虾般的剪刀手，他这简单了结的话语代表了他们全体的意见和不满。
    暗杀宇宙人纳克尔星人气愤的说道，“扎基想要摧毁宇宙，那时候全宇宙都无人幸存，我们可不想死！”
    希波利特星人当即说道，“再说了，我们听说众多的宇宙势力联合光之国正准备进攻这里，局势非常不妙，最重要的是传闻中诺亚奥特曼已经回归大宇宙了！”
    分身宇宙人嘎次星人愤慨的说道，“黑暗扎基确实很强，但纵然再强，此战遇上诺亚也是必败无疑！我们当然不能坐以待毙了！”
    宇宙海人巴尔基星人附和道，“没错，扎基再厉害也不可能赢得了诺亚，这是众所周知的事情！不离开的话，不论哪方获胜我们都会死！”
    “祭司大人，就算是你也会被牵扯其中的，扎基根本不会在意咱们的生死，在他眼中如同棋子，既然如此，为什么还要帮扎基？”
    巴巴尔星人试图改变克莉蕾娅的想法。可却换来了女祭司无情的嘲讽。
    “哈哈哈哈哈哈。”
    悬在空中的克莉蕾娅忍不住轻笑出声，那双异常讽刺的视线仿佛看着一群‘乌合之众’，带着崇敬的说道。
    “至尊无上的扎基大人是天下无敌的，而且，若能为扎基大人而死不应该是我们的荣幸吗？”
    佩刀暴君马格马星人听此心下一横，暴躁的开口道，“你简直是疯子！看来没得谈了，我们人数众多，凭这群魔兽军和你还是能够应付的！”
    “对！一起上！”
    “干掉魔兽军！离开这里！”
    就在这个场面混乱的时候，天边降下了这么一道阴森冰冷如同噩梦般的声音:“是吗？”
    即将开打的场面瞬间寂静了。
    在场所有企图进攻的宇宙人全都瞬间僵住了，惊惧无比得恍若看到了降临人世间的地狱魔神一般，不敢动弹半分，全然吓呆在了原地。
    “嗖！”
    那道血红的流光从天而降，化作一尊噩梦般的漆黑魔神身影。
    “看来，你们已经有了被杀掉的觉悟吧？”
    毫无感情的魔音夹杂着令人窒息的震慑压迫力传袭而来，冲击向内心，在场数十万名宇宙人手脚已经颤栗起来，站最前面的几个宇宙人恐慌得忍不住后退了数步。
    “扎、扎基大人.....”
    “刚刚你们的话我已经听到了，不错！我对统治宇宙并没有兴趣，全次元的宇宙我都会毁灭掉，放弃追随我这点，你们的选择或许是正确的，不过——”
    黑暗扎基沉寂的述说着如同魔鬼般的话语。
    “也是最愚蠢的，反抗我会有什么样的下场，想来你们比我更清楚才对。”
    而在扎基左手中托着的血红光球内，球罩中的苏小雅一下子看到数十万个宇宙人，特别是其中几个还曾经见过，不由感到一阵心惊。
    好多啊！好多的外星人！
    可奇怪的是，这些凶神恶煞的外星人现在怎么都是一副惊恐万分的样子？他们好像很害怕？
    “扎基！我知道你很厉害，但我们有这么多人，你未必能赢！”
    梅特龙星人咬着牙准备和其他宇宙人一起上，用人海战术与扎基一战，所有宇宙人们面面相觑了好一会，才面向扎基。
    “是吗？我本来就不需要军队，对付全体光之国和诺亚就算是我一个也足够了，现在，让我见识一下你们最后的垂死挣扎吧！”
    黑暗扎基眼眸闪过一道血华，浑身散发出无形的杀气，狂风狂啸着席卷开，掀起方圆数百米的一片片碎石尘埃。
    接下来，在这颗黑暗机械星球上将上映的是一场单方面的血腥杀戮。不过，仅数秒就结束了这场叛乱！
    未完待续......
    Ps:最近上夜班啊，慢了一点！
    


    宇宙人组成的反叛军全数被歼灭掉了，黑暗扎基面无表情的弑杀掉宇宙人的残忍血腥场面被苏小雅目睹在眼中，数十万的数量在扎基一人面前起不了任何作用。
    扎基仿佛开了无双一般势如破竹、无人可挡，成功压下了这场局面。
    后来，苏小雅被飞羽安置在这颗机械星球的一间殿内，这个房间被精心布置得和人类女孩的闺房一样，天花板、大床、桌椅、地板都和地球上的如出一辙。
    这颗星球没有白天，一直都处于夜晚的状态，天边的群星闪烁着亮光，映照着夜空。
    黑暗扎基引起的破灭宇宙之战绝对会导致无数的战士殒命，不管是飞羽自己亦或是光之国那边，都极其危险，谁都会死。
    苏小雅下定了决意，今天晚上是最后的机会，不管用什么样的方法，什么样的手段，也一定阻止飞羽的想法！
    思索着，在房间中的苏小雅沉默的看向了打开的窗外，可以看见外边土地上一群的黑暗魔兽正有序的排队巡逻着。
    夜空上，不时传出着吼叫声，成群结队的一排排飞行魔兽煽动着翅膀巡视着飞往远处。
    那个是？
    苏小雅的视线扫视到了某物，她注意到了天边正悬浮着一颗巨大的紫黑色晶球，正缓缓转动着闪烁出刺眼的紫光，炫彩夺目，美丽璀璨。
    悬浮着的紫黑色晶球宛如地球上的月亮一般，却散发着纯粹浓郁的至极黑暗之气，就连黑暗扎基也没有如此强大的黑暗气息，仿佛超于宇宙之巅，神秘莫测，格外的引人注意。
    “你没见过吗？那就是纯净黑暗体。”
    就在苏小雅望得出神的时候，身后传来了一个冷漠的女声，正是大祭司克莉蕾娅，迎着苏小雅疑惑的目光，她漠然的接着说道。
    “纯净黑暗体被扎基大人从体内取出之后，就变成了这颗紫黑晶球，它能让使用者达成任何愿望，就像万能的许愿机一样，能改变宇宙万物、实现任何奇迹，非常不可思议。”
    “这东西能实现任何愿望？这么神奇.....那请问，飞羽当时许了什么愿望？”苏小雅多少有些惊讶，冷静下后便发出询问。
    既然能有实现任何愿望的机会，那当时飞羽一定不会浪费这个仅有的机会。
    这是所有一切的关键点，所有的问题可能都归结于这个愿望究竟是什么。
    “很遗憾，我也不知道。”
    克莉蕾娅轻轻摇了摇头，飞羽并没有将实现后的愿望告知过她，但重点不在这里，而是....
    “不过纯净黑暗体其实是个充满污秽的东西，一旦用来实现愿望之后，不久将会诞生出自我意识，成为全新的个体，然后所引爆的能量将摧毁这个宇宙！甚至席卷向其他位面宇宙......”
    纯净黑暗体实现万能的愿望后＝能够摧毁宇宙的炸弹。
    “怎么会这样！？”
    苏小雅难以置信的眨眨眼，这个万能的“许愿机”也太废了，实现一个愿望后就会引爆，“难道说引爆的时间....就是飞羽当时在地球上说的三天以后？”
    “没错。不管愿不愿意，宇宙的存亡只剩下不到两天了，扎基大人所实施的完美方案是阻止不了的。”
    克莉蕾娅转身看向苏小雅，目光藏有一丝嫉妒。
    “但不知为何，在这种情况下，扎基大人居然还对你有些上心！我知道你想改变大人的念头，我还是劝你还是放下这天真的想法，好自为之吧。”
    “克莉蕾娅，你有点多嘴了啊。”
    不知何时，一个漆黑如影的身形已经出现在了克莉蕾娅身后，那恐怖深黯的气息惊得克莉蕾娅赶忙朝着飞羽行李，“扎基大人，属下知罪。”
    “退下吧。”
    飞羽瞥了克莉蕾娅一眼，见到女祭司闻言道一声“遵命。”，而后化为紫光消失离开后，才将视线转向了眼前有些受惊的少女。
    苏小雅目视着对方想要开口时，但飞羽却先开口了，他仿佛褪去了刚才那副残酷的装扮，不再是冷淡的声音，透露着一丝愧疚和温和的感情。
    “....对不起。”
    一句对不起之中包含了太多太多，苦涩、懊悔、悲伤等众多情绪都在这句道歉之中，苏小雅想说的话都忘了，不解的顿住了原地。
    虽然不解，当看到飞羽脸上带着一丝纠结的时候，少女明白了，他其实还是很痛苦的啊，即便下手时不会犹豫、即便他的心灵早已碎裂，但飞羽还是飞羽啊....
    这一刻，在苏小雅面前的男人，似乎不是那个要灭世的大魔王，仿佛回到了当初的那个少年。
    “即便如此，我也不会放弃的，我会改变这一切。”
    随着坚定不移的语气，飞羽的脸转开，不想让苏小雅看见自己的表情一般，下一刻转过身想要就此离开这个房间。
    看着他正要离去的背影，苏小雅不加思索的伸出手去。
    这是最后的机会，不论如何，就由我来融化他心中的那片寒冰，给这个漆黑的恶魔给予救赎。
    他刚走出两步，身后一只纤细白皙的手伸了过来，拉住飞羽的手臂，飞羽生生止住了这前进的步伐。
    “飞羽，不要再错下去了，不要在欺骗自己了。”
    身后她那不大的声音、不快的语速，让飞羽清晰的感受到她话语中所包含的决意。
    “我知道你一定很累吧，但我希望你不要再沉沦和痛苦下去了，这样下去你的结局不会有好下场的。”
    听此，飞羽的声音冷如寒霜，“我早就无所畏惧了，以前的我只会让悲剧一遍遍的重演，那种无力感你不会明白的，只有这个样子的我才能改变和结束这一切。”
    飞羽能清楚的感受到少女手上传来的温暖，苏小雅握紧住了那只手，发自内心真挚的说道。
    “我不知道你到底经历了什么，但就算已经梦想破灭、就算生活已经面目全非、就算被疏远、就算被背叛、就算被否定、就算全世界没有一个人理解你！”
    苏小雅的眼睛泛起泪光，放开了飞羽的手臂，忍不住走上前，从后面双手环抱住了飞羽，将头埋在他的后背，声音颤抖不止。
    “也还是有人会在乎你的啊.....要多考虑一下别人的感受啊，你不是还有我吗。白痴。”
    未完待续......
    


    “你在说什么啊.....”
    口中发出带有一丝无法理解的沙哑音色，飞羽垂下视线，乌黑的瞳孔颤动着，能清晰的感受到紧紧贴在后背的少女的强烈心跳声。
    “飞羽，不管发生什么事情，我都愿意站在你身边支持你、陪伴你，我只希望——”
    正当苏小雅十分真诚的说到一半时，飞羽突然有些恼羞成怒意味的低喝出声打断了她的话。
    “我不需要你的怜悯！不需要任何人的同情！你只要和其他人一样讨厌我、憎恨我就行了！”
    苏小雅的泪水浸湿了飞羽背后的衣衫，听此，她稍稍往后抬起头，明明是痛彻心扉的声音却带有几丝温柔。
    “可....那样好吗？那样真的好吗？那真的是你内心的愿望吗？真的是飞羽你这个人吗？”
    飞羽怔了怔，瞳孔颤抖着，嘴角微微扬起一个无力的弧度，露出根本没在笑的假笑，“对....没错，这就是我。”
    “骗人，如果这就是你的话，那你告诉我.....”
    苏小雅泪眼婆娑的稍微咬起下唇，“为什么没有在地球上对我下杀手，当时又为何刻意告诉阿辉三天后你的行动，你的内心.....不就是希望有人能阻止你吗？”
    “我....”
    无法辩解、无法反驳。
    飞羽闭着眼睛沉默了片刻，忍受着内心的滔天起伏，而后从口中发出隐含着丝丝怒气的声音。
    “你明明什么都不知道、明明什么都不明白！别说的好像你很懂我一样！”
    “我渴望的“内心之物”根本不存在！在这个没有希望、只有绝望的世界里只要将一切都毁灭掉.....我就能够得到真正的答案了！”
    随着口中恶劣的话语，一直背对着的飞羽转过身来，面向少女时，只见她仍流着泪水，却并没有生气，面带着关切般的微笑，这幅模样让飞羽不禁止住了话语。
    “可是，我知道你渴望的真正答案。”
    苏小雅默默的踏近了一步，拉近和飞羽之间距离的同时，双手抬起放在飞羽的双肩上，缓缓抬起头来，和飞羽互相对视着。
    好近.....
    对于这有些暧昧的举动，飞羽就这么被钉在原地没有动作，认识苏小雅数年以来，第一次如此近距离的看着面前的少女。
    带着淡淡腮红的精致脸颊，泪水荡漾的眼眸清澈无瑕，稍微卷曲的睫毛颤动着，娇嫩丰润的嘴唇让人在意，少女完美的映入飞羽眼中。
    要做什么....？
    飞羽的喉咙不禁动了动，却发不出一点声音，困惑的视线一眨不眨的和那双柔和的眼眸对视着。
    苏小雅的双手仍搭在飞羽的双肩上，然后，踮起脚尖，颈部的雪白肌肤自松开的领口露出，前倾姿势也使胸部的曲线明显不少。她将脸颊朝着飞羽靠过去.....
    如同亲吻般的动作。
    这一时、这一刻、时间过的很慢，传荡在这个房间的声音却格外清晰。
    “在这个世上，比希望更加炽热，比绝望更为深邃的——”
    在最接近飞羽脸庞的时候，少女并没有继续前进，而是将唇边侧到他的耳帘，温柔的声音似带有魔力的玹音，深深冲进了飞羽的心灵，使飞羽不禁想要听下去。
    “——是爱啊。”
    内心的动摇伴随着一阵心灵重塑般的恍然，飞羽竟无法理解、绞尽脑汁也无法理解。
    穷尽一切算计、用尽一切手段、花上一切谋略也想要得到的内心之物.....这就是答案吗？
    爱？
    我想要爱？怎么可能啊？！明明是如此的可悲！如此的可笑！
    到头来，天真的原来是我自己吗？
    此时两人几乎紧贴在一起，飞羽不自觉的将手抬起，似乎想要抱住苏小雅，只是动作抬到一半，终究还是缓缓的垂了下去。
    气氛寂静无声，苏小雅慢慢后退拉开距离。
    她脸颊带着有些缅甸的淡淡神情，半开玩笑的说道，“别看着我不说话啊，你刚才不会期待着什么吧？说点什么啊...很尴尬的。”
    飞羽意义不明的述说道，“我至今为止已经很努力了。”
    “我知道。”
    “我老是给你们添麻烦。”
    “确实挺麻烦的。”
    “我的人格过于扭曲，只会给你们带来伤痛，只会...”
    “没关系，不管是怎样的你我都愿意去包容，愿意去改变你。”
    “我不会承认这就是我的答案，但我还是想说.....谢谢你。”
    飞羽抬起发热的眼眸，发自内心的感谢道，空洞的眼神终于获得了一丝明亮的光辉，只是其中的冰冷并未消失。
    就在下一刻，感动非常的氛围已然凝固，他突然问出了一个打破场面的惊人话语。
    “小雅，你愿意为世界而死吗？”
    .........
    夜黑风高的陡峭山崖上，一个黑影立于山峰处，下方是正巡逻着的黑暗魔兽军，飞羽散发着寒意的眼眸望着天边的巨大紫黑色水晶——纯净黑暗体。
    那个正旋转着的紫黑水晶球突然释放出一缕浓郁阴森的黑雾，那团黑雾落在了飞羽后方不远处，凝实出了一个乌黑雾气形成的人影。
    猩红眼睛乍现着冷光，浑身由雾气形成的黑雾人开口道，“吾的释放者啊，黑暗破坏神扎基，想要挑战宇宙规则的你....准备好奉献的祭品了吗？”
    “嗯，准备好了。”
    飞羽回应过去的是毫无感情的声音，“你应该没忘记我们之间的交易吧？最古最初的混沌之神——卡厄斯。”
    “当然了，我能重回大宇宙也是你的功劳，明天就是吾的复活之日，你的愿望自然会实现。”
    “正好也是你和光之国的最终决战之时，真想知道，诺亚还是你，谁会是最后的胜利者，真是令人期待。”
    黑雾人阴阳不定的笑了笑，“那么交易开始，告诉我吧，你的愿望。”
    飞羽眼光微微闪烁着，下定了决心，笔直的看向那位最古老的混沌恶魔，开口说道——
    未完待续.....
    ........
    我说出口了。
    真的说出口了。
    明明打算这辈子都不说的。
    那几乎是爱的告白了，明明知道他爱慕的人是谁，我却还是狡猾的说出来了。
    我明明知道，一旦说出口、一旦倾诉出自己的内心，将再也法挽回这段关系。
    多么希望那时我勇敢的亲上去，多希望他也能抱住我啊。
    带着这样想法的我，真的......好卑鄙。
    他已经很努力了，我不是不明白，我只是希望一切能回到从前，回到那个充满欢乐的日子。
    他还是那么迟钝，傻傻的根本不懂女孩的心思——苏小雅。
    


    宇宙的M78星云中，散发着碧绿色光芒的奥特之星内，光之国最大的水晶广场中。
    原本空旷的碧绿水晶广场，现在集合了无数的奥特战士们立于此处，红族、银族以及少数的蓝族奥特曼都井然有序的排立着。
    数十亿的数量密密麻麻，这就是光之国现今专属战斗的所有奥特战士。
    除此以外，包括昭和时期的奥特兄弟们、还有平成时期的迪迦、戴拿直到梦比优斯，亦有新生代时期的银河、艾克斯、欧布直到泰迦，全都集结于此，一齐备战。
    在场所有奥特曼的目光都望着等离子火花塔的一个平台上，敬仰的视线都齐齐落在了上面的奥特之王上，等待着这位光之国的王者发话。
    站在戴拿和高斯旁边，赛罗双臂环抱在胸前，同样等待着奥特之王的宣告，金光的眼眸充满了战意，“终于要开战了啊，飞羽，这天我也等很久了！”
    轻风吹拂着身后的赤红披风，奥特之王的视线扫视着下方熙熙攘攘、整齐有序的奥特战士们，然后凝重的开口说道。
    “奥特战士们，我们的宇宙正面临着史上最大的危机，黑暗破坏神已经开始行动了，大宇宙的灾难已然将至。”
    “为此，各位战士们，为了拯救全宇宙上的生灵、为了宇宙的和平和希望，振奋起来吧！光之国的所有勇士们！我们要打倒黑暗扎基！为了让全宇宙重新恢复生机，我们一定能赢得这场决战的胜利！”
    奥特之王张开着双臂，发出的沧桑声音此刻显得宏伟无比，这位王者的宣言让下方所有奥特战士们激昂的呐喊出声。
    数不清的激扬呐喊声一下子充满了大半个光之国，能从中听出所有的奥特战士们为了宇宙的和平，而愿意战斗到最后一刻的决心！
    奥特之王感到欣慰的望着奥特战士们，然后将视线转向身后的银白色奥特曼，点了点头示意上前，让他来发话。
    一直在身后静待的诺亚奥特曼踏步走上前来，和奥特之王并肩站立，两位传说中的人物随后一同望向下方的奥特战士们。
    时空之翼散发着微微金光，诺亚望着下方，发出年轻而感慨的声音，“各位战士们，我是诺亚奥特曼，说实话，我很高兴能看见众时空的奥特曼们齐聚一起的场景，这次我们的目标是那位太古时期就存在的、传说中的黑暗破坏神。”
    “敌人很强大，十分的强大，所率领的魔兽和异生兽势力也很庞大，但为了迎接宇宙和平的未来！我们一定能赢！为了正义与光明！我们要讨伐黑暗扎基！”
    “前往目标m80星云！现在——出发！！！”
    诺亚高高举起左拳，所述的高昂话语传荡在每个奥特战士们的心中，所有战士们都再次呐喊出声，然后一个个齐刷刷的朝着天边飞去，被宇宙警备队带领前往m80星云。
    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——！”
    眼见着一个个奥特曼们已经出发，诺亚正要随后出征的时候，身旁的奥特之王抬手按在了他的右肩上，“等一下，诺亚。”
    “怎么了？”
    诺亚略带疑惑，奥特之王随之说道，“你的首要任务并不是对付黑暗扎基，而是阻止卡厄斯的复活。”
    “卡厄斯？”
    听到这个陌生而奇怪的名字，诺亚先是有些不解，然后脑海中仿佛有一道闪电掠过，瞬间一片记忆涌现而来。
    “难道是那位大宇宙初开之前的混沌魔神卡厄斯？”
    伊诚辉并不认识这位人物，但他从诺亚获得的记忆中却想了起来，曾经在宇宙诞生之前，世上只有一片混沌之际，卡厄斯就是世上的掌管者。
    后来，宇宙初开之际，金、水、火、风、土以及光明和黑暗构成了这个世界，然而混沌即是虚无，虚无属性能够吞食一切，作为混沌古神的卡厄斯能够吞噬宇宙所有的元素。
    卡厄斯的目的就是让大宇宙破灭，重新回到最初的混沌虚空世界。可惜，直到他遇到了太古时代，巅峰时期的诺亚奥特曼。
    拥有时空圣翼的诺亚绝对是堪称次元最强的存在，将卡厄斯彻底打败，将肉躯封印在了宇宙某处。
    但有一小块水晶状的碎片散落在宇宙间，后来传闻那块碎片拥有实现愿望的能力，遭到了无数势力的争夺，正是纯净黑暗体。
    看来，作为卡厄斯碎片的纯净黑暗体后来被凉宫筱雪用来救了飞羽一次，导致间接唤醒了卡厄斯的一丝意识，然后卡厄斯见到了黑暗扎基，也就是飞羽.....
    但伊诚辉并不知道，飞羽和卡厄斯之间的交易。
    此时迎着诺亚思虑的目光，奥特之王缓缓说道，“看来你想起来了，你应该和我一样能感受到遥远的m80星云有两股强大的力量，一个正是黑暗扎基，而另一个就是即将复活的卡厄斯！”
    “难道说，扎基口中毁灭宇宙的想法不是“行动”，而是“灾难”，他想复活能够摧毁整个宇宙空间的卡厄斯！”
    诺亚当即醒悟，握紧了拳头，可飞羽那样做有什么好处？飞羽一直口口声声为了让筱雪能够复活而行动，所作所为却看不懂。
    更无法理解的是，如果卡厄斯真的回归，那整个宇宙陷入灾难对于飞羽而言，更是毫无利益.....
    可恶，飞羽你的真正目的究竟是什么？
    诺亚压下这个心思，然后信心满满的说道，“不过曾经的诺亚能够战胜卡厄斯，我应该也能够做到。”
    “那样最好，可我担心的是，被封印的数十亿年以来，他可能连唯一不能吞噬的光元素也克服了，那样一来，恐怕即是你也难以战胜。”
    听到奥特之王这么说，诺亚有些不可置信，“不会吧？”
    “战士们与扎基交战之际，你先去找到卡厄斯的意识体，在他另一边的肉体冲破封印前，只要你能够先一步消灭掉他的意识体，他就永远也无法复活了。那时再来帮助我们一起打倒扎基。”
    “可是你们....”
    见诺亚奥特曼有些担忧，奥特之王倒是笑了笑，“可不要小看了现在年青一代的战士们啊，就算对手强如黑暗扎基，他们联合起来也能够一战了。”
    “我明白了！消灭卡厄斯的意识体后我会尽快赶过去的！”
    此时原本平静的宇宙中，陆陆续续的奥特战士们飞行在这片漆黑的星空中，而在遥远的m80星云那边的一颗星球上，黑暗扎基也开始行动了。
    最后的战役开始！
    未完待续......
    


    随着光之国的进军，宇宙中的M80星云已不在如往日般平静，在光之国率领的数十亿奥特曼和十数亿宇宙人联盟军队进攻m80天蝎座下，战斗开始了。
    此时已扎基目前所在的这颗黑暗星球为中心，周围的宇宙星空充满着两方军队交战产生的爆炸和硝烟。
    这场关乎宇宙破灭的残酷战争已经开始！
    “为了宇宙的和平！冲啊！”
    “上啊！打倒黑暗扎基！”
    浩浩荡荡如千军万马般的光之国军队和宇宙人联盟军双方的阵列已然冲进了黑暗行星中，和早已准备再此的黑暗魔兽军迅速厮杀成一片。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼！！”
    在场密集如黑潮的魔兽军在此等候多时，难以计算的数量之多能让密集恐惧症患者当场吓晕，多达10亿数量的一头头黑暗魔兽们早已接收到命令，凶狠的双目直盯向奥特战士们。
    天空中的飞行魔兽蒲扇着翅膀和奥特曼们进行空战，陆地型魔兽龇牙咧嘴的面朝着‘入侵者们’踏步奔去，随之而来被一道道奥特曼必杀光线打爆成火焰碎片，而后的魔兽们喷射出一发发火焰光弹还击过去。
    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”
    连绵不绝的爆炸声轰然不断。
    一团团汹涌喷发的爆炸火焰在这场大规模混战中升腾而起，奥特兄弟们首当其前的冲进魔兽军，拳脚并用和周围的魔兽厮打起来，紧随其后的杂兵奥特战士们也毫无畏惧的冲上来。
    这颗比地球还要大上100多倍的黑暗星球已然蔓延起了战争的灾难，从宇宙中也可以看见这颗星球上到处不断喷发着股股火焰。
    在一处偏僻的高岭山峰处，飞羽迎着轻风站立于此，深邃的视线望着远处正不断产生爆炸的战火地带，若有所思。
    “终于开战了啊。”
    很明显，敌人的军队数量远远高于我方军队，且每一个奥特战士的勇猛程度可谓所向披靡，更不提其中有迪迦、赛罗、欧布这些精英级的战士在其中混战。
    杂兵一般的黑暗魔兽军根本无法相提并论.....
    即便其中加入五头灭星级别的究极魔兽，虽说一只究极魔兽就有能对抗7个奥特兄弟左右的实力，但也支撑不了多久，战况很明显，飞羽这边的势力处于弱势，战败不过是时间问题.....
    局势果然如料想的一般，非常不妙！
    虽说双方已经开战，且我方处于劣势，但奇怪的是现在甚至还没看见诺亚的影子。
    尽管如此，飞羽神色依旧冷静不变，仿佛一切仍在掌握之中，面不改色的向着身后的女祭司问道，“克莉蕾娅，小雅的事情处理的如何？”
    “手下已经办妥，已将她交由给了卡厄斯。”
    “那就好。”
    飞羽的脸色听此不知为何轻松了一分，轻声喃喃道，“小雅，只要你能谨记我的话，那最后胜利的希望就还在我的手中。”
    身后的克莉蕾娅脸色有些忧虑，抬起金眸看向飞羽，“扎基大人，手下有个请求。”
    “都这个时候....算了，说吧。”
    “请大人，务必要得胜归来。”克莉蕾娅充满恭敬和希冀的说道。
    此言有些出乎意料，飞羽顿了一下，轻微的冷风吹拂着面颊，片刻后他微微一笑，声音里带着几分信心。
    “你这个要求可能提得太高了一点，不过...我可以答应你，不打败诺亚，绝不回来。”
    “剩下的事情就交给你处理了，我相信你，克莉蕾娅。那么，我出发了。”
    言罢，徐飞羽迈步向前朝着那片战争地带走去，一边走着一边浑身爬起荆棘般的诡异血红纹路。
    随后在耀眼四射的光芒中，整个身躯“哗！”一声化为一道血红流光冲天而起，直飞向那片开始的战争地带之中。
    “嗖——！”
    只见那片遍布战乱的一方土地上，数百个奥特曼们正和黑暗魔兽如同混合的浑浊潮水般打成一片，混战之际，陡然间，天空中一道血红流光如同晴天霹雳般从天而落。
    “轰——！”
    一下恐怖惊人的爆响声贯彻万里，黑暗扎基从天而降重重一拳砸在岩地上，已拳头为中心的两千米内的奥特曼和黑暗魔兽都被冲击波震飞出去，尘土纷飞间，大地崩裂出近万道纵横交错的裂纹。
    “怎么回事？”
    “发生什么事了？”
    “那是！？”
    这突如其来的惊雷般炸响让打得火热朝天的战场安静了几分，距离最近的数位新生代奥特曼，银河、维克特利、艾克斯、欧布、捷德、罗布三兄妹、泰迦同时朝着那个方向望去。
    然后，他们看见了一位黑影从漫天的尘埃中走了出来，漆黑的身影迈步向前，仿佛一位踏着茫茫修罗之路的地狱死神走在世人面前，宣告着尔等皆为下等一般。
    “诺亚果然不在啊，那就先从你们几个下手。”
    这位漆黑身躯的魔神血眸冷漠如寒冰，那视线仿佛捕食者选择猎物般的眼神、仿佛看着一群死人的眼神。
    在每一个新生代奥特曼有些心惊胆战的时候，扎基锁定了一个特别不爽的目标，然后朝着银河奥特曼抬手伸出一指，伸直的食指射出一道看似普通的血红射线。
    “小光！小心啊！”维克特利朝着有些距离的银河喊一声。
    “为什么是我？”银河一惊，毫不犹豫的朝着旁边一个翻滚，使得袭来的血红射线擦着他的右侧飞去。
    然后“咻！”一声“轰！”在三千米外的混战区域，化为一股冲天的火焰蘑菇云，无数的惨叫声中，将近千米内正在交战的奥特曼们和魔兽都给炸飞出去，地上只留下一个燃烧着余烬的巨坑。
    “这就是黑暗扎基的实力吗？！”
    银河瞥了一眼身后的方向，惊得眼睛都快瞪出来了，对方仅仅随手一击而已，根本没认真，那强到无法形容的恐怖实力简直无法置信，和他从前打赢的扎基根本无法相比！
    “大家不要大意！用最终形态吧！”
    欧布率先做出了决定，虽然只是刚开始交战而已，但他立刻确切的明白了一点，不马上用究极形态绝无胜算。
    “好，一起上！”
    九位新生代奥特曼分别站立开，异口同声的释放出自己的最强力量。
    “奥特合体！银河！维克特利！银河维克特利！！”
    伴随着银河和维克特利同时的喊声，两个奥特曼绽放出亮蓝和淡黄的光华，随着强烈璀璨的光芒朝着中心融合在一起，拥有奥特十勇士的力量，化身成犹如镶嵌着各式LED蓝灯的——银河维克特利奥特曼。
    “贝塔火花武装！”
    艾克斯从超越形态上释放出初代和迪迦的力量，随着一阵华丽夺目的光芒，强悍高贵的白金装甲嵌合在他的上半身。
    “银河桑，维克特利桑，艾克斯桑。”
    在专属的变身空间中，红凯分别将银河、维克特利、艾克斯的卡片插入到欧布圆环之中，随着三缕光芒释放出三个奥特曼的虚影出现在红凯的左、右、前三个方向。
    “请借给我三种光芒的力量吧！欧布三位一体！”
    随着红凯的声音，围在三方的银河、维克特利、艾克斯的虚影同时融合在他的身上，从外面来看，站立的欧布身上绽放出无比闪耀的四色光芒，随后收敛成全新的身姿，欧布奥特曼三位一体形态！
    捷德也在光芒中变成了手持终极升华器三叉戟的终极形态。
    罗索、布鲁、格丽乔也同样融合成代表真理的战士格罗布奥特曼。泰迦也和另外两位奥特曼一起合体成三重斯特利姆形态。
    “这就是新生代的最强力量了吗？变个身都让我等这么久，最终形态还一个个长得花里胡哨的，希望不要让我失望啊。”
    黑暗扎基冷笑着评价了一句，对面六个究极奥特曼当即飞了过来，已六个方位同时落在了黑暗扎基的四周，双手抬起已格斗的姿态，一齐包围住了扎基。
    “让我见识一下吧，你们这些所谓新生代战士的力量！”
    未完待续......
    


    “轰！轰！轰！轰！”
    黑暗星球上不断喷发着火焰爆炸，在奥特曼们和黑暗魔兽的双方军队大规模全体混战的一处包围圈中，黑暗扎基正以一敌六，此刻他面临的六个对手可都不是简单的货色。
    每一个究极形态奥特曼的实力可远远强于以往的任何奥特曼！
    六个奥特曼发出的一次次凶险至极的连续猛攻，一次次完美默契的配合攻击步步紧逼，光线、光轮、光刃等等各自互不相同的攻击接连不停的袭向扎基。
    黑暗扎基有些被动的不断被击退，面对六个究极奥特曼火力全开的极速围攻，即使强如黑暗扎基也一时无法从容应对。
    情况看上去似乎有些凶险....
    黑暗扎基在近身战中同时挡下欧布和格罗布的一记能量拳击后，猛然用力将两人击退开，而这短短一瞬，终极捷德已然迅速冲上前来，挥动手中的终极升华器，“唰！”一声斩在扎基的胸膛上。
    伴随着一阵耀眼夺目的火花星光在胸口爆出，黑暗扎基不由得被捷德击退了数步，而银河维克特利紧随而来，从天而降一发飞踢袭来，“嘭！”一声重重的踹在扎基的胸膛上，让扎基又一次往后退去。
    就在银河维克特利、欧布三位一体、终极捷德和格罗布缠住扎基的时候，眼见一个绝佳机会就在眼前，艾克斯和泰迦分别趁机发起自己的最强绝招。
    “好机会！”
    “一起攻击！”
    “贝塔闪光爆破光线！”
    站在扎基的左侧五百米处，艾克斯将电子数据能量凝聚在手持的贝塔火花圣剑上面，然后将剑尖直指前方的扎基，一道散发着金光的超强光线发射出去。
    “三重斯特利姆光线！”
    站在扎基的右侧五百米处，泰迦手持的泰迦三重剑上燃烧起熊熊燃烧的火红烈焰，随即将长剑猛然朝前指出，疾射出一股火炎炙热的火焰必杀光线。
    分别一左一右袭来，两道不同颜色的超绝光线从两个方向打在中间的扎基身上，当即爆发出一大片四散开来的炸裂火花。
    却见黑暗扎基双臂往外伸展开，放出了两道黑暗屏障，把这两道光线挡了下来。
    见此情况，艾克斯和泰迦迅速放弃发射各自的光线，踏步朝着他们中间的黑暗扎基直奔而去，每一步都震得大地尘土飞扬，几乎一秒冲到了黑暗扎基的两侧，两个奥特曼同时将各自的武器朝着眼前的敌人斩击而下。
    “锵——！”
    一声重重的金铁交击音震荡开，是黑暗扎基突然原地消失不见，害得贝塔火花圣剑和泰迦三重剑打了个空，互相劈在了一起，传导来的反冲力震得艾克斯和泰迦一步步倒退出去。
    黑暗扎基跨越空间，直接瞬间移动到了另一个方位，单臂伸直，朝着那里射出一发去势汹汹的紫血色【扎基.重力】破坏光束，轰击出的剧烈火光爆炸将艾克斯和泰迦击飞了出去。
    “看招！”
    伴随着身后传来一声大喝，在扎基的后方，终极捷德踏步冲上来，终极升华器全力从上到下的劈出，只是却被黑暗扎基闻声转身反手给抓住了。
    “你就是贝利亚的儿子？”
    黑暗扎基抓紧着捷德的武器，那双冰冷的血眸近在咫尺的盯着捷德，开口道。
    “实力还算不错，可惜却是为了所谓的正义而战。真不知道贝利亚那家伙有你这样的儿子，是应该感到耻辱....还是骄傲？”
    “你认识父亲？”不免有些惊愕，捷德愣神了一秒。
    “呵呵，当然认识，我曾经和他可是有过命的交情，不过，是互相要取对方命的那种。”
    黑暗扎基冷冷的话音刚落，突然抬起腿来，带着一道红光狠狠的将捷德“砰！”一声给踹飞出去。
    “格罗布漩涡爆裂！”
    此时在扎基的侧面，格罗布立刻释放出一道强力的光线呼啸着攻向扎基，只是扎基骤然原地腾天飞起，使得这道极速射去的光线打空。
    “特利尼提姆光轮！”
    另一片土地上，欧布抬起头来，向上擎起手握着的欧布圆锯，从顶端释放出一轮散发着七彩光华的超巨大锯齿光轮，随后朝前挥出，光轮带着切断一切的气势，旋转着直飞向上空的黑暗扎基。
    黑暗扎基目光淡淡瞥去，只是将右臂从左到右一挥，毫无压力的就将这超巨大的锯齿光轮“啪！”一声打得粉碎，碎成一大片飘散开的点点星光碎屑。
    很明显，虽然看上去六个新生代究极奥特曼的联合夹击占了上风，但黑暗扎基却始终没有受到真正有效性的伤害！
    这样下去......
    “这样下去不行，大家把力量传给我吧！”
    银河维特克利坚定的说出口，站在周围的五个究极奥特曼立刻会意，将体内的光能量从各自的手掌中释放出来，化为五道不同颜色的能量光束，输送到银河维克特利的身躯内。
    “嗯？”
    悬立在空中，黑暗扎基感知到了银河维克特利的战斗力在疯狂提升，已经远远超过了另外的五个奥特曼。
    只见银河维克特利红蓝黑白的身躯上燃烧出无比炙热的烈焰，裹住了全身所有部位，浑身各处的蓝水晶同时化为火红之色。
    “新生代炸弹！！！！”
    集中完毕所有的能量，银河维克特利爆喝出声，猛然用力踏地原地飞起，整个充满火焰的身躯在夜幕之下，宛如一团燃烧着烈焰的流星。
    “轰——！！！”
    飞上去一把抱住了黑暗扎基，银河维克特利将浑身凝聚的烈焰爆炸能量引爆开，产生出无比剧烈的爆炸之花，一股直径千米的超巨大汹涌火焰团从空中绽放开来，滚滚热浪袭向大地。
    “赢了吗？”
    泰迦紧紧注视着天空中的扩散开来的庞然火焰海，然后他和身边的四位究极奥特曼都露出了一副见了鬼的表情，无法相信的震惊场景出现在了夜空之中。
    只见那片火焰海随风渐渐散去，显露出了银河维克特利被一只黑红之手掐着脖颈的场景。
    而反观黑暗扎基浑身上下仍完好无损，即使是奥特炸弹竟然也没法损伤其分毫。
    “就凭这羸弱的力量也想要拯救世界？你们也不过如此，只能陪我玩一玩罢了，连这一战的前菜也算不上。”
    黑暗扎基眸底幽沉无波，颇为残酷的冷笑一声，表示刚才不过是试探他们的实力而已，自己根本没认真在打。
    他当即丢掉左手中的银河维克特利，任由其朝着一边坠落，而后右手朝着前下方射出一道巨大的黑色光团。
    只见那道巨大的黑色光团刚从手中射出，就恍若绽放的烟花般分裂开来，一分为十、十分为百，足足分散成一百道黑色光弹朝着艾克斯、捷德、欧布、格罗布、泰迦袭去。
    “轰轰轰轰轰轰轰！”
    密集如流星雨般的黑色光弹铺天盖地的轰击下来，很快就瓦解了五位奥特曼展开的防御，伴随着接连不停的爆炸火焰，飞扬起遮天蔽日的沙尘，将他们全数打倒在地。
    而对面，黑暗扎基自空中稳稳的落下地面，不起半点尘埃。收拾完这群家伙后，扎基将视线扫向四周。
    入眼的是双方军队混战仍在继续，视线所过之处不断的有奥特战士被打倒，不断的有魔兽被打爆成碎片，奥特兄弟和迪迦、高斯他们也在战斗，战争还在持续。
    这时，却有一个红蓝色的身影势如破竹的击灭周围靠过来的所有魔兽，此人之强无人可挡，来一个杀一个、来两个杀一双，一步步的朝着黑暗扎基的方向走来。
    赛罗一步步向前走去，那双桀骜不驯的金色双眼紧盯着黑暗扎基，“飞羽，我来做你的对手！”
    .....
    无人察觉到一点，因为一位古神即将苏醒，宇宙逐渐隐隐崩裂出了空间裂纹....
    就在这边处于大混战的时候，另一边的诺亚正极速的飞往卡厄斯的复活点。
    扎基很明显和这位混沌古神之间达成了达成了某种交易，伊诚辉虽然不是很明白，但扎基引发战争是为了拖延时间，让卡厄斯的复活时间抵达而无人阻止。
    大宇宙的崩坏已经开始了倒计时。
    诺亚心知必须争分夺秒，就在下一刻，他终于找到了复活点。
    未完待续.......
    


    “咔....咔....”
    广阔无垠的宇宙星空中传荡着隐隐约约的破裂之声，如同镜子般，却听不出从何处传出的幽声，阴深且空洞，仿佛整片宇宙里名为崩坏的时刻即将到来。
    光明，给予世间温暖和辉芒。
    黑暗，给予世间痛苦和悲剧。
    混沌，则是吞噬世上所有的一切。
    三者谁会胜利到最后一刻？
    正在这个时候，诺亚和扎基的最终决战之前，宇宙先行产生了爆炸前的崩溃前兆，同一时刻，那位数十亿年前被诺亚本尊封印的混沌古神卡厄斯即将复活。
    当时，飞羽向卡厄斯许出了一个万能的愿望，而卡厄斯在实现那个愿望的前提就是需要复活，飞羽会在卡厄斯复活之前拦住所有的敌人。
    这便是“黑暗”与“混沌”之间的交易。
    然而这个愿望真的是万能的吗？真的达到了万能的程度吗？
    比如能让死去的生命复活、能让时间倒流、能篡改宇宙万物的根本、能将一切的一切发生变化。
    但想要实现这种奇迹般的愿望，并不是免费无偿的，所要付出的代价却是难以接受的——等价交换。
    如果，许愿让死去的一个重要之人复活，将会让另一个同等重要之人死去便是代价。
    如果，许愿让时间倒流去改变某种事物发生，则会触发时间驳论、蝴蝶效应和因果律，导致另一某种事物相应毁灭便是代价。
    就像当初飞羽和黑暗路西法一战之后，凉宫筱雪听从奥特之王的话，许愿让飞羽重新复活，而所付出同等沉重的代价就是她自己的生命。
    所以凉宫筱雪隐瞒了这个隐情，不希望飞羽知道，但另筱雪即便是死后也万万意料不到的就是——飞羽那不在乎任何代价、不惜牺牲多少生命也想要复活她的恐怖执念。
    继她之后，飞羽许下了一个足以改变一切的“愿望”，而想要实现这个“愿望”所要付出的同等代价，则会导致整个大宇宙的崩坏！
    换言之，混沌古神卡厄斯一旦复活，实现了飞羽的愿望，那将面临的是整个大宇宙的崩溃。
    愿望付出的代价来自世界的修正之力，正是向混沌古神许愿的后果。
    .......
    此时，m80星云内的超巨大黑暗星球正发生着战火，光明与黑暗的决战仍在继续。
    红蓝色和黑血色的两个身影完全无视着四周混战的奥特曼和黑暗魔兽们，股股火焰在四面八方爆炸开来，却丝毫不影响这两人，赛罗奥特曼正和黑暗扎基面对面对峙着。
    那对金辉色和赤血色的双眼对视着，眼中互相倒映着对方的身影，但赛罗却如同老朋友见面一样开口寒暄道，“飞羽，好久不见了。”
    “是啊赛罗，确实好久不见了。”
    和赛罗一样，黑暗扎基回应的语气里不带任何敌意，“真想不到我们还是要在战场上见面啊，我记得原剧里你的实力老是忽强忽弱的。
    强的时候能一人冲进百兽之中打趴贝利亚，弱的时候被削到简直惨不忍睹，这次我终于可以正面领教一下赛罗奥特曼的实力了。”
    “这话怎么感觉听得特别奇怪的，我就当做你是在夸我吧。说实话，我还挺怀念我们第一次见面的时候呢，还有一起并肩作战时的日子.....”
    赛罗轻松的语气到了后面，就变得沉重起来，目光变得锐利，反声质问道，“我问你，为什么宇宙在逐渐崩溃，到底是怎么回事？是你干的吗？”
    “我只能告诉你，大概还有一个小时左右，这片大宇宙里所有的生命、所有的星球、所有的空间都会彻底消失。”
    黑暗扎基语气逐渐变得冰冷彻骨，上一秒那副友好的外表收敛不见，下一秒露出先前那残酷无情的冷血模样。为尊书院
    “听好了赛罗，想要阻止这一切、想要拯救这个世界的方法只有一个——打倒我！”
    “你....这个混蛋！亏我竟然还对你抱有一点点的期待，现在我可以确定了，飞羽，你已经彻底没救了——！”
    赛罗的怒意逐渐爆发出来，垂在两侧的双拳紧握起来，随着战意的爆发，周身的光之气息骤然间上升，吹起阵阵狂风，卷起黄沙，脚下四周的乌黑碎石动摇不停。
    “本少爷对打倒你并没有什么兴趣，我啊......只想狠狠的揍你一顿！揍个半死！直到你这个该死的混蛋给我清醒过来为止！！”
    “赛罗，你要小心啊.....”
    趴在附近沙地上的欧布，眼看赛罗和扎基就要开战，忍不住撑起受伤的身体提醒道。
    “是啊赛罗，这家伙非常强，不要大意.....”捷德痛苦的同样朝着赛罗说道，这时重伤得爬不起身来。
    “真是感动啊，可惜你们今天都要死在这里。”
    黑暗扎基毫不在意，且无情的冷笑着嘲讽道，“赛罗，你最好听这些家伙的忠告，不要变成强壮日冕和月神奇迹来浪费时间，那样只会死的更快，开你的光辉形态吧，那样才有点意思。”
    “那就如你所愿！光辉赛罗！！！”
    赛罗双拳一握大喝出声，红蓝相间的身躯上绽放出无比闪耀的黄金色光芒，亮着金光的双眼变成了湛蓝色，椭圆形的计时器核心化为了钻石的形状。
    “哗——！”
    所散发出来的黄金光华璀璨而耀眼，使得赛罗看上去犹如站在沙地上的太阳一般，剧烈涌动的光能量气息猛然爆发出来，照耀着这片混乱的战场，引得了很多奥特战士的惊鸿一瞥。
    “这种程度的力量.....”
    黑暗扎基心中不免起了一丝丝讶异，光辉赛罗所爆发出来的能量气息竟然如此之庞大、如此之强，不知道是不是错觉，飞羽竟然感觉到了一丝威胁性。
    “哈啊！”
    湛蓝的双眸布满战意，光辉赛罗猛喝出声，脚下的土地轰然崩碎开来，金银相间的身躯宛如一把离弦之箭般，朝着黑暗扎基射去。
    “来吧！”黑暗扎基同样一脚踏地，面对面朝着光辉赛罗迎击上去。
    “嘭——！”
    .......
    此时，黑暗星球上的另一端，散发着紫黑色光彩的纯净黑暗球体内，四周是一片白茫茫的混沌空间，苏小雅听从飞羽最后的嘱咐之后，就被送到了这个混沌空间。
    她睁开了眼睛，看到了眼前除一片白芒的空间外，还有着一团扭曲怪状的黑雾，那团黑雾逐渐形成一个人影。
    她想到飞羽交代的话，有些惊讶道，“你就是....”
    “我是从大宇宙诞生之前就存在，掌控世上一切，万灵之上的混沌古神·卡厄斯。
    虽然现在只剩下意识体，但我对世间所发生的一切无所不知，你是来自银河系的地球上的人类吧，小姑娘，我对你很感兴趣.....”
    “我吗？”苏小雅有些不解，自己不过是个弱小无助又可怜的普通女孩而已，怎么会被这样一个大人物看中。
    “没错，是我向扎基要求将你献祭给我，那么你听好了，现在摆在你面前的是我送给你的两个选择——”
    “——要么作为宿主和我永远同化，成为至高至上的混沌神明，要么成为这场宇宙破灭之战的牺牲品。眼睁睁看着光明与黑暗战争导致的悲剧发生。”
    未完待续.......
    


    悬浮在宇宙中的紫黑色纯净黑暗晶球外，浑身散发着银色光华的诺亚奥特曼飞行而来，口中说道，“终于让我找到了，想不到卡厄斯的复活点就是这颗巨大晶球，现在就毁掉它！”
    这时，这颗紫黑色晶球里的空间中。
    听到混沌古神赐予的这两个绝命选择，苏小雅有些懵了，但还是问道，“可是为什么.....为什么您会选择我？”
    前方那个浑身散发着不详的诡异气场，扭曲着的黑雾人出声说道，“原因很简单，我看上你了。”
    “欸？看上我？”苏小雅听完更加无法理解了。
    混沌古神卡厄斯声音无喜无悲，毫无生机的说道，“准确来说我看中了你的灵魂，我活在世上已经超过数十亿年，时间比宇宙的历史还要长，无尽的时光对我来说太久了，导致我无法理解生命与生命之间的感情，直到.....我听到了你对扎基那“爱”的表达。”
    “这份情感任何词汇都难以形容一分一毫，我从没见过你这样的人，明明飞羽已心有所属，而且心灵已经完全病态，你却能用最纯洁的“爱”去感化他的内心。世上除了你以外，绝对无人能做到.....”
    混沌古神卡厄斯一点一点的说道，“我想，你应该很嫉妒凉宫筱雪吧？明明你比她更早接触飞羽，可她却夺走了这个人。甚至害得这个人变成如今这个疯狂的样子。你很恨她吧？”
    “古神先生，你说错了，我并不嫉妒也不恨筱雪.....”
    苏小雅眼中露出几分落寞，但仍带起微笑说道，“我对于她而言，只是单纯的羡慕而已。羡慕她能被飞羽所爱慕、羡慕她能为飞羽做出牺牲、羡慕她即使到最后一刻也能为飞羽着想。”
    有的感情正因无可倾诉才能够传递，有的感情即便穷尽话语也无法传达。
    ——这便是徐飞羽和苏小雅之间的羁绊。
    但这番话更加引起了这位混沌神明的兴趣。
    “就是这样！就是你这份难以理解的感情我才会看中你的灵魂，做出选择吧。小姑娘。”
    卡厄斯的声音里带起几分难以拒绝的蛊惑感。
    “要不要和我融为一体，你可以获得无边无际的能力，而且....我已经“预知”过未来了，诺亚和扎基之间战斗的结果必然有一死，这个结局难以改变。你不希望变成这个结果最好的办法就是和我合体。这样就能阻止他们两个了！”
    “这样吗？可是....”
    苏小雅很聪明，稍微思索了一下，便一语点破了卡厄斯的心思，“古神先生，所谓的“合体”其实是想要我将生命献给你吧？然后你就能真正复活了对吧？”
    卡厄斯并不避讳，并且如此回应道，“你果然很聪明，这让我更加喜欢你了，不过我复活纯粹为了改善这个争乱的宇宙而已，还有就是实现扎基的愿望，这是我和他之间的交易。”
    “看来古神先生并不是那种穷凶极恶的坏人呢。”
    苏小雅早已想过了这个局面，闻言终于放下了心，做出了选择，她挂着透明无力的笑容说道。“我相信你，我也愿意将生命献祭给你，但请你要保证做到阻止飞羽和阿辉之间的战斗，可以吗？”
    “我答应你，诺亚和扎基的战斗我一定会阻止的。”因为他们都会被我杀死。
    混沌古神卡厄斯眼神闪烁着诡异的光芒，伸出由黑雾形成的手来，颇为友善的说道，“除此以外，你还有什么心愿吗？我可以赠送你一个可以实现任何奇迹、绝对万能的愿望。我唯独对你破例，有什么心愿告诉我吧。”
    “谢谢古神先生，我已经想过了.....”
    苏小雅略带感激，随后紧抿着嘴唇缓缓的说道，“那就请你一定要实现飞羽的愿望。这就是我的心愿。”
    而就在这个时候，这个纯净黑暗晶球体空间外面。
    “你没来机会复活了，一切结束了！”
    终于找到这里的诺亚双臂一合，发射出一发【诺亚.光斩】的银色闪电光束，一瞬间将这颗的紫黑色晶球轰爆开来！
    ........
    ”砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”
    遍布战乱的黑暗星球上，光辉赛罗将自身的战斗技巧发挥到了极限一般，手脚齐用，对扎基发起的连续攻击如同狂风暴雨般的近身攻势。
    然而不论光辉赛罗的攻击多么快速、多么猛烈也无一例外被黑暗扎基闪避和挡下，而反观黑暗扎基这边，每一招都能将光辉赛罗击退或击飞，双方的实力差距非常大，根本不在一个级别。
    “哈！”
    连续的猛攻皆被扎基挡下后，光辉赛罗猛然怒喝一声，左脚上燃烧起一股炙热的黄金火焰，带起无比凌厉的气势直接从左边甩向黑暗扎基。
    “太慢了。”
    轻蔑一声，黑暗扎基当即竖起左肘在左侧，挡下了光辉赛罗的侧踢，随即空出的右手握成拳向前弹出，朝着面前距离很短的光辉赛罗狠狠打出一记直拳。
    “咚！”
    速度极其之快，不及反应的光辉赛罗被正面打中一拳，随着这声狂暴的闷响传向四周，整个闪耀着金光的金银身躯直线倒飞了出去。
    “咻！咻！”
    黑暗扎基右手朝着前方伸直，短暂凝聚起赤红闪电般的暗之能量，然后激射出两枚【扎基.射击】黑暗光弹，飞快的直击向刚被打飞的光辉赛罗。
    看见了追击来的两枚黑暗光弹，光辉赛罗立刻稳住倒飞着的身躯，朝前弯下身子一掌拍下土地，“咣！”一声强大的力道让大地震起了一大片灰黄沙石，而光辉赛罗借助这反作用力冲向高空。
    只是，那两枚冲来的黑暗光弹却突然间改变了直线飞行的轨迹，朝着上空飞去，犹如追踪导弹般继续追向上方的光辉赛罗。
    光辉赛罗见此冷静无比，抬手按在头顶的冰斧上面，然后朝着前下方一指，两把闪耀着金光的冰斧当即灵活的飞了出去，“唰唰！”两声将两枚黑暗光弹凌空切成了两半，爆炸开来。
    说时迟那时快，一个黑影突然间闪烁出现在光辉赛罗的身旁，黑暗扎基的踢击狠狠扫荡而出，防不胜防的光辉赛罗被踹得宛如一颗流星般砸落向地面。
    “赛罗，身为光之国最强最年轻战士的你就只有这点程度吗？”黑暗扎基“唰！”一声瞬移出现在地面，那双冷冰冰的血眸看向前方趴在碎石坑中的赛罗。
    “你这混蛋，少瞧不起人了.....”
    光辉赛罗捂着胸口从砸出来的碎石坑中爬起来，身上堆积着的沙石碎尘“哗啦啦！”的往下掉去，站起来后，抬起那双湛蓝色的双眼，不服输的说道。
    “我还没认真起来呢！让你看看我超越极限的力量！”
    光辉赛罗浑身当即散发出更加强烈的光芒来，左侧出现了银河和维特克利的幻象虚影，而右侧出现了艾克斯和欧布的幻象虚影，随即四个奥特曼的虚影融合在中间的光辉赛罗上面。
    在耀眼四射的剧烈光芒中，赛罗全身化为了银色的身躯，上面勾勒着一条条紫色的纹路，头顶上的两把冰斧被分为了四把，额头的镭射灯分为了三个，双肩上着装着两个翘起的银色护甲。
    ——赛罗奥特曼无限形态。
    就在这个时候，黑暗扎基却突然间感应到了什么一般，瞥了一眼宇宙星空，却什么也没发现，但他确实感应到了诺亚的气息，伊诚辉已经在赶往这边了。
    主要开战的这段时间诺亚去哪里了？黑暗扎基察觉到了一丝不妙，明明他的全盘计划不可能有误的。
    未完待续......
    


    诺亚在这种时候去了哪里？难道他已经知道我的全盘想法了？
    这是飞羽现在的疑惑，这种紧急关头，使他的内心越发的不平静起来，但在他的前方，无限赛罗开始准备起自己的攻击。
    “八重破坏光线！”
    无限赛罗双臂竖在身前，左右两侧释放出八颗紫色的耀眼光球，聚集着紫光能量悬停在他的两边，随后无限赛罗双臂往外伸平，八颗光球同时发射出八道气势汹涌的紫色光线。
    黑暗扎基当即抬起左手来，在掌心中释放出一道圆形的黑暗屏障，威力强大的【八重破坏光线】连续性的轰击在屏障上面，爆出大片大片的璀璨火花，遮盖住了整个屏障以及后面的黑暗扎基。
    这时，飞羽才明显发现到了赛罗实力惊人的变化，大幅度增强到已经超越了光辉形态，若要对比的话，可以说赛罗如今的战斗力已经远远超过了一年前那个拥有恐怖实力的混沌体扎基。
    飞羽确实应该感到惊讶，毕竟在至今为止，飞羽交战以及打败过的对手中。
    只有光之守护神诺亚奥特曼、奥特之王皮特、宇宙的霸主伊莱雷特、黑暗堕天使路西法、还有曾遇见过的梦魇魔女萨尔贝拉，这几位宇宙顶尖级的强者以外，很少有人让飞羽感觉到了些许压力。
    这种惊人的成长速度......他可能确实太过小瞧赛罗这个挂逼的实力了。
    不过重要的是，诺亚在这种最为紧要的大决战时刻到底去了哪里。
    “嗤嗤嗤——！”
    伴随着阵阵爆裂开的火花，八重破坏光线无论如何也突破不了这薄薄的屏障，黑暗扎基冷静开口问道，“赛罗，为什么伊诚辉那家伙没来？他去哪里了？”
    “哼！你这是认为除了诺亚没人是你的对手吗？在他来之前，我一个人就能打倒你！”
    无限赛罗当即停止发射了八重破坏光线的输出，头顶上的四把银色冰斧飞了出来，在耀眼的光芒中形成一把新月状的赛罗合体冰斧，被无限赛罗持在手中。
    “锋利剑刃，刻骨铭心——双重究极必杀！”
    无限赛罗大喝着猛然朝着前方的扎基冲去，速度快如一抹紫色流光，同时手中的赛罗合体冰斧泛起一阵明亮刺目的紫光，划出一道凌厉凶狠的弧线，带着一刀两断的极强气势斩劈而来。
    “气势不错，可惜....没用！”
    黑暗扎基的左臂上泛起一阵能量黑光，不闪不避，站在原地和冲来的赛罗撞在了一起，一刹那间，恐怖的震荡波呼散开来，两人身下的土地当即掀起了数十丈高的尘埃沙石。
    扎基选择横起手臂和赛罗的合体冰斧硬碰硬，传导来的巨大力量让扎基双脚向后滑退了十米左右，然而让无限赛罗感到惊讶的是结果出来了，强大锋利的双重究极必杀剑对扎基不起作用。
    “什么？！”
    无限赛罗内心一惊，明明这可是必杀技，无限赛罗合体冰斧仅仅只在黑红手腕上不断激出四溅开的璀璨火花而已，别说切开，甚至不能给扎基带来更多有效的伤害。
    “迪迦奥特曼之力——哉佩利敖光线！”
    就在这个时候，一道呈淡白色的哉佩利敖光线横飞而来，轰击在了黑暗扎基的后背上，炸出了一大片刺眼的火花，但仍然对扎基没用。
    “这群家伙真碍事，赛罗，你先滚开吧。”
    知道是银河维克特利发起的偷袭，黑暗扎基骤然加大了力道，黑红手腕转开，将硬顶着的赛罗合体冰斧挥开来，上前抬腿一记膝顶，将前方的无限赛罗“嘭！”一声击飞出去。
    “你们这么着急想死？”
    黑暗扎基随即扭头望去身后的方向，正好就看见银河维克特利、艾克斯、欧布、捷德、格罗布、泰迦正集中着最高的光能量，已然蓄力起各自的必杀技。
    “奥特融合射线！”
    “贝塔闪光圣弓！”
    “特利尼提姆光轮！”
    “捷德终极半月斩！”
    “格罗宾格光线！”
    “三重斯特利姆光线！”
    六道炫彩夺目的最强攻击分别从六个究极奥特曼手中发出，直逼向黑暗扎基。
    黑暗扎基毫不迟疑的抬起右掌，释放出一道【扎基.反射】漩涡状的空间屏障，将六道攻击全数一点不漏的吸收了进去。
    “通通给我去死吧！”
    黑暗扎基轻喝出声右掌一推，黑暗空间漩涡当即一次性将吸收完毕的所有攻击反射出来，原路反攻向六个新生代究极奥特曼。
    “轰——！！！”
    伴随着一股震天动地的庞大火焰云爆发开，剧烈狂啸的飓风冲击波席卷开来，大地崩裂出了无数碎片四散飞开。
    数下惨叫声从中响起，银河维克特利、格罗布、泰迦在爆炸中的火焰中一齐解体开，欧布三位一体、终极捷德和艾克斯一样退回了常态身姿，红灯闪烁不停。
    而正在这个时候，遍布大半个黑暗星球的战乱，所属扎基的十数亿的黑暗魔兽军已经被光之国的奥特曼军队们消灭了大半，可以说扎基剩余的势力已经不足为患了。
    这让很多的奥特战士已经有了空闲的机会能一起过来对付黑暗扎基，比如....戴拿和高斯！
    “赛罗，你没事吧？”高斯从不远处飞了过来，搀扶住了无限赛罗紫银相间的身躯，戴拿也同样走了过来。
    “你们不用帮忙，我想一个人打倒这个混蛋！至少要作为一个曾经的好友打倒他！”
    赛罗还想要和扎基单挑，不亲手给飞羽来一记‘友情破颜拳’他是不会原谅自己的，赛罗认为自己能为飞羽做的就是拳头打醒他了。
    “飞羽会变成这个样子我也有责任，但是赛罗，他已经不是从前的飞羽了，现在他是一个丧失理智的恶魔，我们需要的是一起打倒这个恶魔——！”
    戴拿痛心疾首的朝着赛罗说道，他早就明白要让飞羽回头已经再无可能，所以已然有所觉悟了，“一起吧，真正的战斗现在才刚刚开始。”
    “我们一起上吧。”高斯微微点头。
    “我明白了，那就一起阻止他！”
    赛罗和戴拿、高斯身上同时绽放出缤纷华丽的七彩光芒，三个奥特曼在这无比耀眼的光华中融合在了一起。
    “哗！”一股绚丽夺目的七彩龙卷风暴升腾起来，贯穿天地一般，炫彩夺目，成为了整片战场中最引人注目的光点。
    当黑暗扎基视线看去时，只见一个浑身散发着七彩光芒，传奇一般的奥特曼站在那里，“赛迦.....”
    未完待续......
    


    “赛迦....”
    开战到现在，黑暗扎基第一次露出了些许凝重的神色，他确实忘了一点，应该在刚开战的时候就先干掉高斯这个高级融合素材的。
    由赛罗、戴拿、高斯合体而成的奥特曼浑身散发着的七彩之光照耀着大地，将黯淡无光的四周映成了白昼。
    赛迦头部拥有六根爪牙一般的尖角，胸口裂开中心的光球是他的能源核心，身躯颜色从上半身的深青色到下半身的暗红色，最后到紫色的色调，全身闪耀着神秘的光之气息。
    就算从宇宙的视角看去，也可以清晰的看见这颗巨大黑暗星球上亮起极其耀眼的七彩虹光，给人带来奇迹和希望般的璀璨之光。
    战场中，周围处于战斗中的绝大部分奥特战士们都十分惊奇的看向赛迦，他们还是第一次见到拥有七彩光芒的奥特曼，而附近几位奥特兄弟们一边击杀着魔兽，同样看了一眼赛迦欣慰的点了下头。
    “那个融合的奥特曼散发出来的光之气息非常强大，说不定能战胜黑暗扎基。”
    欧布捂着胸口在那里不无感慨道，半跪在他身旁的艾克斯也附和道，“是啊，他一定能打倒那个恶魔！”
    “嚇！”
    浑身的七彩光芒收敛下来，赛迦奥特曼目光凛冽，抬手对着扎基摆起了格斗前的起手式，然后浑身闪烁起一次彩虹般的光芒，瞬间消失在原地。
    下半秒，黑暗扎基前方陡然泛起一阵空间波动，然后出现七彩光粒子汇聚而来，瞬间形成赛迦瞬移而来的身影，暗红色的拳头上带起圆锥状般的七彩能量波动，冲击向前。
    “嘭！”
    黑暗扎基马上抬臂格挡，暗红色的拳锋轰击在了黑红的手臂上，无形的狂啸冲击波当即扩散开来，黑暗扎基在这股庞然巨力下被击退了老远才停下来。
    “有点意思....看来我需要稍微的认真一点了。”
    放下了有些酥麻的黑红手臂，黑暗扎基抬起充斥着寒冰的鲜红血眸，沉着声音道，“不愧是代表着奇迹和希望的赛迦奥特曼，久闻大名了，可惜就算是你现身也改变不了这个局面。”
    此话一出，银河、欧布、捷德他们几个的内心是震惊的，黑暗扎基这番话下来，证明着从刚开始决战到现在，他都还没有认真在打，到现在也没有使出真正的力量！
    但是赛迦的力量同样很强，就算扎基一直没发挥出真正的实力，也未必能赢过赛迦吧？
    然后这终究只是他们这些观众的奢望罢了。
    就算如此，浑身亮着微微光华的赛迦并不应话，随即横起双臂在胸口硕大的能源核上凝聚出一股七彩能量，然后双手向前推出，朝着黑暗扎基发射出一发湛蓝色的等离子光波。
    “就让你亲身体验一下我们之间那遥不可及的差距。”
    “轰！”一声雷爆声响起，黑暗扎基冷冷一声，精确的横向一记手刀将等离子光波切开成上下两半，在身前爆炸开成一股剧烈的火焰团，随后扎基骤然消失不见。
    赛迦见此立刻同样发动瞬间移动消失，空虚的原地只余下少许飘散开来的七彩缤纷的星光点，美丽似幻。
    “嘭！嘭！嘭！嘭！”
    本来正在乱战的战场中，突然爆发起无比猛烈的狂暴飓风，大地发生起猛烈的震颤，七彩和黑红色的影子快速瞬移对撞在一起，汹涌的冲击波一次接一次连环性涌动爆发。
    黑暗扎基和赛迦刚开战的千米范围内，正在战斗的奥特曼和黑暗魔兽们都被无形冲击波震飞了出去，这让迪迦、银河他们看得大跌眼镜，双方每一次攻击大地不断产生更多更大的崩裂痕迹。
    赛迦被世上称为神秘四奥之一，但说到底神秘四奥不过是世人给的称号而已，并不代表四位的实力平等。
    四位被宇宙传颂成传说般的奥特曼互相从未见过面，更不认识对方，雷杰多非常神秘，所以最清楚的诺亚才是四人中的巅峰。
    总结下来，赛迦可以说是引发奇迹而诞生的的合体奥特曼，实力和海帕杰顿不相上下，而现在的扎基甚至能单方面完虐EX海帕杰顿。
    所以，胜负结果显而易见。
    越发不敌黑暗扎基的攻势，赛迦将所有的能量集中在拳头上，使得整个拳头亮起一阵绚丽耀眼的光芒，拼尽全力朝着黑暗扎基轰出必杀技——极限之拳！
    扎基血红的眼眸中冷意尽然，同样汇集黑暗能量在拳头上，亮起了堪比太阳般的鲜红光芒，同时用力击出。
    “轰！！！！！”
    不偏不斜，暗红色和漆黑的拳头重重的砸在一起，停住了，整个世界的时间仿佛在这一刻静止了一秒，然后发出一阵核爆炸般的震响，恐怖的超强能量冲击伴随着一圈圈能量气浪扩散而开。
    爆炸余波随即传荡整个战场，远处很多波及到的奥特曼们立刻采取防御，但不少奥特战士还是被恐怖的气浪给掀飞了出去。
    只见赛迦和扎基对拳的周围，满是焦土和沙石的土地瞬间崩溃，四周刮起层层风暴，宛如无法比拟的汹涌沙尘暴一般。
    两个身影脚下的岩地层层爆碎开来，极快的疯狂塌陷下来，形成一个惨烈的凹坑，无数的土石尘埃肆虐乱飞，两股能量引发起一股刺目的光芒爆炸。
    “呃啊！”
    传来无可匹敌的恐怖力量让赛迦整个身躯向后飞了出去，重重的撞碎一座山坡，滚滚沙石掉落下来，赛迦在光芒中解体成了赛罗、戴拿和高斯。
    “不堪一击。”黑暗扎基放下了黑红手臂，那双视线转向四周。
    这才发现，大部分奥特曼已经被刚才的爆炸余波震得倒地不起，但自己的魔兽军队已经被奥特曼们彻底消灭殆尽了。
    这是要开始正义的群殴？
    迪迦、盖亚、奥特兄弟们以及十多亿的奥特战士们遍布大半个战场，无数的目光都一齐落在了黑暗扎基上面，万分的凝重。
    明明他们人多势众，面对单单黑暗扎基孤身一个人而已，却没人敢大意一分一毫，内心极其忐忑不安，毕竟黑暗扎基所展现出来的惊天实力太过强大、太过恐怖了。
    “飞羽，这不是真正的你，赶快醒悟吧，真正的你绝不是这样的！”这是迪迦，也就是大古忍不住发出的劝告。
    “从前一起战斗的日子我还历历在目，飞羽！现在回头还来得及！”盖亚回想起从前和奈克欧特一起战斗的时光，非常不忍的说道。
    “是你告诉了我奋战的荣誉，让失落的我重新找回了力量，而如今你为什么变成了这幅鬼样子！”阿古茹满含愤恨的说道。
    “飞羽，曾经我教授你的话都忘记了吗？不要再执迷不悟了。”艾斯由衷的说道。
    “你们根本不明白！”
    残虐的黑暗气息涌动开来，扎基语气极其冷酷的回应道，“我所做的一切都是为了改变那个悲剧！所有的事情都会改变的，你们只要安安静静的看着就行了。”
    正当黑暗扎基准备出手之际，他感觉到了某个极其厌恶的光之气息已经到来。
    忽然间，只见整个战场的天空亮起一阵璀璨金光，沐浴在这光芒中的奥特曼们伤势逐渐复原，在无数的目光中，一个散发着圣洁金光的银色身影从天而降。
    “改变？你说的改变就是让整个大宇宙毁灭？”
    未完待续......
    


    “改变？你说的改变就是毁灭整个大宇宙吗！”
    银白圣翼散发着明亮的金光，诺亚奥特曼宛如一尊从天而降的光之救世神明，神圣不可侵犯，直面向黑暗扎基。
    如果宇宙真的会毁灭，那不管飞羽实现的是什么愿望都是徒劳的，伊诚辉已经看不懂飞羽口中的“改变”究竟是什么意思了。
    但至少，他不需要去揣测飞羽的真实用意，因为他一定会阻止宇宙的毁灭，阻止飞羽所有行动。
    “想不到一段时间不见，你已经开启了诺亚神翼。”黑暗扎基声音里毫无波动，但神色上却已经有了几分慎重。
    诺亚冷冽的说道，“飞羽，你想复活混沌古神，实现你的愿望这一计划已经失败了！古神卡厄斯已经被我消灭了，不会复活了！现在穷途末路、无路可退的你还有什么话说！！”
    “....不可能，这不可能。”
    黑暗扎基忧虑的目光望向遥远的宇宙星空，能看见漆黑的宇宙空间仍在产生细小的空间裂纹，这才说道，“大宇宙的崩坏还在继续，这证明着卡厄斯可能已经复活了才对。”
    “是吗？你还是不要抱有侥幸心理了，现在的我已经是整个时空次元里最强的了！再来上次一对一的对决吧。”
    诺亚目光灼定的抬手一指，“我不会再输了，这次一定要做出个了断！让光明和黑暗之间来一个最后的终结！”
    说罢，诺亚回头看向赛罗、奥特兄弟们等人说道，“奥特之王正在镇压宇宙的崩坏，大概还有几十分钟宇宙就会产生毁灭性爆炸，你们先带领光之国的战士们去帮助奥特之王。我解决扎基之后就过去。”
    “老爷子在镇压宇宙？知道了，飞羽就交给你了。”
    赛罗说着深深的看了对面的黑暗扎基一眼，眼神明灭不定。身边的迪迦、盖亚等人也一样，似存有一丝纠结。
    “这里作为战场太窄了，整个星球会被我们毁灭的，去宇宙里决斗怎么样，跟我走吧！”
    诺亚挑衅似的看向黑暗扎基，身形一震，光之气息猛然扩散，整个银色身躯光速一般冲向天空。
    “......”
    黑暗扎基血红目光闪烁不定，他非常清楚自己根本赢不了现在的诺亚，但终究还是冲向天空，紧跟着飞过去。
    只见这颗巨大的黑暗星球上，一道银白流光和黑红流光冲出大气层，一前一后分别冲向广阔无边的宇宙星空而去。
    ......
    “咔咔咔——！”
    大宇宙正不断的产生支离破碎的空间缝隙，密密麻麻的近乎一半的宇宙，数不清的星球因此被切割开来，并且继续往外的宇宙虚空还在不断崩出空间裂痕。
    这样下去整个大宇宙就会支撑不住产生灭世爆炸，爆炸余波还会引得其他时空平行宇宙连环性毁灭.....
    此时宇宙的守护者，数十亿的奥特战士们一起飞向漆黑的宇宙星空，寻找奥特之王的踪迹。
    飞行在无数的奥特战士们中，赛罗和其他人正在全神贯注的感应着奥特之王的位置。
    但就在这个时候.....
    极度惊惧的警铃声陡然在心中响起，一股沉重的阴影骤然笼罩住他们的心头间。
    “等一下！我有种不祥的预感，大家小......”
    就在赛罗发觉到气氛诡异得不对劲，想要提醒所有人警惕的时候。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
    骤然间，极具心惊肉跳的无数道战士们的惨叫声在周围响起，紧随着连串性的死亡爆炸声贯彻四周，让所有不明所以的奥特曼们瞬间大惊失色。
    骤然发生的变故惊得赛罗浑身一僵，还不清楚发生了什么，“唰！”一声破空声传入他的耳中，一道恐怖的袭击正闪电一般攻向赛罗。
    “赛罗，快闪开！！！”
    伴随着一声来自父亲的呐喊声，旁边飞来一个赤红色的身影将赛罗自原地撞开，一道苍紫色的闪电飞了过来，一瞬间将赛文轰成了无数的光粒子碎片。
    被撞飞的赛罗扭头一看，正好就看见了赛文被一道闪电杀死的一幕，思维瞬间空白一片，忍不住痛苦的大喊出声，“父亲！！！”
    “啊——！”
    又随着一声惊惧的惨叫，一道极其强大的苍紫闪电横飞而来，迪迦来不及反应，直接被从胸口的计时器上贯穿而过，红紫色身躯瞬间化为了石像，崩飞成无数的碎石片。
    还没从父亲死去的惊恐中反应过来，赛罗转头就无比惊愕的看到迪迦被炸死，“迪迦？！”
    并未就此结束，随着赛罗扫视的目光，然后就震惊的看见盖亚、阿古茹展开防御光盾，却还是连人带盾被闪电炸爆开成光粒子碎片。
    “不要！！”
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！”
    令人绝望的恐怖攻击还在继续，又是数十道苍紫闪电束飞了过来，将戴拿猝不及防的给轰死，然后是梦比优斯...然后是希卡利、然后是....一个接一个毫无悬念的瞬间被杀死。
    “可恶！到底是谁！赛罗桑，你快....”
    欧布吃力万分的横挡着手中的欧布至高圣剑，将前方飞来的苍紫闪电给挡住了，可惜用尽全力却仅一秒而已，话没说完，欧布就被连人带剑给轰爆开。
    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰——！”
    对奥特军队的袭击仍在持续，数亿道苍紫闪电划破宇宙虚空，密密麻麻得犹如暴雨梨花一般，每一道闪电都精确无误的击中一个奥特战士的计时器，几秒的时间就有数亿的奥特曼被轰炸开。
    伴随着这突如其来的恐怖袭击，剩下的近亿个奥特曼们却惊恐无比的四散飞开，完全不知道敌人在哪里发出的攻击，在原地等待只会被杀死。
    十多公里外的宇宙虚空中，正裂开一个庞大的空间裂缝，一股仿佛立于宇宙之巅般的极强气场弥散开来。
    不是光明、也不是黑暗的诡异气息使得宇宙空间微微扭曲着，巨大的空间裂缝前，一个噩梦般的黑影站在那里。
    太久了，实在是太久了。被封印了数十亿年....
    称为混沌的古神再度降临到了这个时空大宇宙，在祂看来，宇宙即便经过了如此长久的历史长河变化，却也微不足道。
    祂仍然是世间最高最上最顶端的神明，没人能反抗他，所有的生命皆为低等，至于诺亚....他已经完全不惧了，毕竟无敌的是诺亚，并不是伊诚辉。
    古神卡厄斯双目正看着不断被自己杀死的光之国奥特曼们，开口宣言道，“诞生不过数十万年的光之一族们，由你们的死为吾回归大宇宙而庆贺吧。”
    “混蛋！找到你了！”赛罗瞥见了十多公里外的黑影，愤怒得立刻加速飞行冲上前去。
    只见高高在上的混沌古神抬起手掌来，前方凝聚出一把散发着苍紫光的漆黑魔剑，带着刺穿一切的气势光速般疾驰射了出去。
    正冲来的赛罗想要朝着一旁躲开，却发现四周的空间竟然被静止住了。
    时间被停止了？！赛罗惊愕得被强行顿在原地没法动弹，那把漆黑魔剑瞬间贯穿了赛罗的胸膛。
    未完待续......
    


    奥特战士们全军覆灭。
    宇宙最大的威胁，混沌古神卡厄斯已经复活。
    然而另一边诺亚和扎基并不知晓这两大重要的事件，正展开最终的生死对决！
    浩瀚的星空中，银白色和血红色两道绚丽的流光已超越光速的速度飞行着，在漆黑的宇宙虚空中极其耀眼，所有的星球不断被抛在了后方。
    “嗖！”“嗖！”
    诺亚和扎基化为的流光疾驰飞行着，速度之快让周围的星空景象拉扯得模糊一片，从这场追逐战开始，你追我赶互不相让，双方时不时相互撞击在一起，爆发出剧烈的能量气浪。
    只见前方漆黑的宇宙虚空中，正缓慢的飘过一大片密集的陨石群，黑暗扎基和诺亚一边互相攻击着一边飞进去，并同时分开来，落脚在一片陨石碎块上，相隔对立。
    一银一黑的身影相隔八百多米，各自站在硕大的陨石碎块上凝视着对方，这片陨石群区域带动着两人移动着。
    面对诺亚奥特曼，一直所向披靡、近乎无敌的黑暗扎基已经再无先前的威压....
    黑暗扎基正不停喘着气，和对面状态完好的诺亚形成鲜明的对比，交手之后飞羽才知道诺亚的实力比自己想象中强得实在太多太多了。
    简直强到自己绝对毫无胜算的地步，怪不得曾经的黑暗扎基本尊完全被诺亚本尊完全碾压，这就是有和没有翅膀的区别.....
    而且，扎基不管怎样使用瞬间移动躲闪，诺亚都会马上随后0.01秒就瞬移而来，然后发起攻击。
    甚至是扎基才发动两次瞬间移动，诺亚就已经使出了四、五次瞬移。
    扎基和诺亚现在的实力差距简直天差地别，完全被压着打....
    “飞羽，许的愿望越大，反馈而来的代价则越大，你到底向卡厄斯许了什么愿望，才会引得宇宙产生崩坏！”
    诺亚目光不移的直视着扎基，质问道，“你明明知道不管你许的是什么愿望，就算是是让筱雪复活又如何？宇宙一旦毁灭就什么都没有了！你到底在想什么？！”
    “我已经给过答案了，我会用自己的方法改变‘这一切’，你们这群目光短浅的家伙什么都不懂，只不过是一群无知者而已。”
    黑暗扎基语气冰冷的回应道，“你们自诩为正义的化身，其实不过是一群什么都不敢牺牲的圣母罢了.....能做得了什么？又能改变得了什么！”
    “所以你就拿整个宇宙作为赌注吗？你会害得这个世界因此毁灭掉的！我一定要粉碎你的野心！！”
    飞羽这些话让诺亚的怒意已经要爆发了，但他忍着质问出了第二个问题，“既然这样，那小雅呢？你把她带走之后怎么样了？她现在在哪里？”
    “混沌古神需要复活的祭品，只有她才可以——”
    黑暗扎基低沉的话音未说完，这半句话已经表明了答案，也彻底点燃了诺亚压抑着的腾腾怒气。
    “什么？你竟然......你果然该死！！！”
    诺亚眼中满含的怒火都快喷出来了，脚底的陨石块骤然崩炸开来，银色身躯当即宛若一抹金色流光般冲射而去。
    黑暗扎基急忙朝着左边跃开，脚下的巨大陨石碎块瞬间被光速飞来的诺亚一拳“嘭！”的一下爆裂声，给打爆成四散飞开的碎石片。
    诺亚随即半转过身，朝着黑暗扎基凝聚光能量，从银色手掌中发射出【诺亚.光斩】闪电龙卷光束，威力强大得将一路所有陨石碎块给冲灭得汽化掉。
    黑暗扎基停住身体，立刻汇聚能量从手上发射出同样的技能【扎基.光斩】龙卷闪电光束对射过去。
    “嘭！！”
    两道颜色互不相同的龙卷闪电光束对撞在一起，爆发出强烈的火焰能量冲击，将这片区域方圆万米内飘散的陨石碎块给吹散出去，泯灭开来。
    “嗤嗤嗤！”
    一秒都没有僵持住，诺亚的金色闪电光束直接将黑紫色光束切开来，并朝着对面的黑暗扎基推了过去，迅雷不及掩耳之势打在了黑暗扎基的身上。
    剧烈无比的破坏力当即爆炸开来，炸裂的火花涌遍全身，黑暗扎基沉痛的闷哼出声，黑红身躯宛如一发出膛的炮弹一般极速暴退飞去。
    “嘭！嘭！嘭！”
    在接连的撞击爆碎声中，陨石区域中一块块陨石当即被黑暗扎基的后背撞成四散开的碎石片，一路倒飞出去三十多公里的距离，硬生生砸碎所有陨石，冲撞出一条长长的空白通道。
    黑暗扎基终于好不容易停下开，而前方的诺亚已经光速杀来，飞羽顾不及后背的疼痛，立刻朝着前方发射出一颗庞大的【扎基.火花】形成的能量球。
    “没用的！”
    面对这颗威力足以毁灭小行星的能量球，诺亚目光毫无波动，宛如一抹闪电般冲来的同时，右臂上蓄力起必杀招数【诺亚地狱火】，继续笔直飞行而去。
    就在环绕着闪电的能量球来到面前时，诺亚根本不放眼里，左手从右到左一挥，直接将黑暗能量球给轻易拍飞开，飞出远处“轰！”一声炸开成剧烈的爆炸火焰，照亮起数十公里的漆黑宇宙虚空。
    而这个时候，飞来的诺亚和扎基之间只剩不到三百米的距离，诺亚直接轰出拳头上蓄力的【诺亚.地狱火】。
    眼见至此，扎基已经来不及躲避了，用尽全力迅速将拳头上凝聚起的【扎基.地狱火】直线轰出。
    “轰——！”
    两拳相撞，一声惊天动地般的超强撞击声发出，恐怖的毁灭能量余波在诺亚和扎基之间爆发席卷开来，一下子就扩散到了四面八方，传荡这千万公里。
    只见这两个光暗最强者所在的整片密集的陨石区域，数以百万计的陨石瞬间被冲击得到处乱飞，然后被地狱火的余波烧尽得汽化不见，一点点尘埃都没留下。
    “呃！”
    用地狱火对拳的瞬间，黑暗扎基吃痛得左臂感觉骨折了一般，骨头碎裂的难忍痛苦节节从手臂上传来，让他感觉这只手臂已经被粉碎掉了。
    而相反，对拳的诺亚却纹丝不动，黑暗扎基立刻抬起腿来还击，而诺亚也一样，黑红色和银白色的腿交错而过，同时重重的踹在对方身上。
    “嘭——！”
    这一踢之下诺亚被击退了十多米，而黑暗扎基却被这一踢踹得急速暴退出去，一眨眼就倒飞出去数千公里。
    未完待续......
    ps:本来想这一章打完的，还是没完成.....大概距离完结还剩几章了，争取这个月完结！
    


    整个浩大的M80星系正传荡着光明与黑暗的能量磁场，诺亚与黑暗扎基正全开展开战斗，打响火力全开的对决。
    随着时间的推移，这场最终决斗也即将分出最后的胜负。
    数十颗星球已经被战斗的余波所导致毁灭，因为诺亚拥有时空神翼的加持，扎基却并没有，使得战况呈一边倒的碾压趋势。
    “飞羽，你已经太过分了！我绝对....绝对不会原谅你！”
    “嘭——！”
    诺亚怒喝着身形一闪消失，跨越空间瞬间移动过去，一拳重击在黑暗扎基的胸膛上，澎湃的无穷巨力爆发，威力超高的超重力波动重拳将扎基轰得向后飞出去。
    “你到底知不知道你祸害了多少生命！看看宇宙现在的样子！全都是因为你的所作所为......你这个卑劣的恶魔就应该去死！！”
    诺亚将体内的光能量聚集而来，伸直手臂，朝着黑暗扎基连续性发射出【诺亚.射击】金色光弹，一道道闪耀着金光的能量弹冲破宇宙虚空，极速飞去。
    “咻咻咻咻咻！”
    “你知道什么？你又知道我什么？”
    面色阴沉的冷喝出声，黑暗扎基猛然从整个身躯上释放出黑暗能量，溢散出的能量快速形成巨大的黑色圆球状防护罩，全方位将黑暗扎基笼罩在其中。
    随后诺亚发出的十多道金色光弹已然飞来，接连不断的轰炸在黑暗防护罩上面，使得这光罩颤抖不停，然后连连发出“咔！咔！”镜子碎裂一般的声音。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！”
    在一阵阵连串性的爆炸声中，每一颗强大的金色光弹都将黑暗防护光罩打出一丝裂纹，接连十几道光弹轰炸下来，光罩已经到了岌岌可危的程度，面临随时会崩溃的边缘。
    “伊诚辉，你什么都不明白。”
    黑暗扎基脸色冰冷到了极点，冷漠得犹如暴风雨即将爆发的前兆，不快不慢的开口了。
    “你感受过因为自己的弱小无能而看着重要之人离开的感觉吗？”
    “你经历过被最信任的人背叛是什么感觉吗？”
    “你体验过迫不得已亲手杀掉自己的朋友是什么感觉吗？”
    “你体会过最亲近的人在你面前眼睁睁的消失而无能为力的感觉吗？”
    “我已经无数次崩溃，又多少次咬着牙在绝望中爬起一直挺过来........到头来只剩下世间最后的一点温暖，而这个世界连我这最后仅存的希望也夺走了！你能明白吗？！”
    “辉，一直活在无限美好的光明之中、灿烂的阳光之下成长的你又懂得什么？懂得一直活在黑暗阴影中的我什么？”
    每一句话都让飞羽又回忆起内心深处一次次的难忘经历，以往种种不愿想起的痛苦再度回想起来，撕裂着他早已千疮百孔的心灵。
    黑暗扎基双目血光大盛，浑身发出数十条狂暴的赤红闪电，【扎基.迅雷伏特】击碎濒临崩溃的防护罩，然后将前方飞来的金色光弹全数打爆开。
    “咣咣咣咣咣咣咣咣——！”
    双方发出的攻击不停相撞，化为一道道汹涌的火焰团爆炸开来，不断扩大的冲击浪肆虐传荡间，明亮的火光映照着十多公里的黑暗宇宙虚空。
    “所以我早就说过你只会给身边人带来灾祸而已！像你这样的家伙就不应该出生！你根本不配活在世上！！”
    诺亚却是如此冷漠无比的回应，背后倒立向上的银白翅膀亮起一阵璀璨的白光，随即发射出一道道交错的超强雷击——【诺亚.迅雷伏特】。
    数十条亮白色的雷霆闪电发射出去，能量之强直径将扎基发出的的全部赤红闪电通通击溃，爆炸开来，并穿过这片火焰朝着黑暗扎基突袭而去。
    “嘭嘭嘭嘭嘭！”
    突袭的速度之快，甚至黑暗扎基没来得及使用瞬间移动，就被一道道闪电直劈在身上，无穷的破坏力在黑红身躯上炸裂出涌现开的电蛇火花。
    继黑暗扎基被击飞之后，诺亚突然消失不见，瞬移出现在飞出的黑暗扎基身前，凝聚着超强能量的重拳狠狠打出，同时开口大吼道。
    “这一拳是给那些被你祸害的无数宇宙生命的！”
    “嘭！”
    压缩着亮白波纹的重拳将黑暗扎基再度打飞出去，诺亚随即再度光速飞冲上前，汇聚体内的能量在铁拳上面，一拳又一拳接连全力轰出。
    “这一拳是给地球上被你害死的那些人类的！”
    “这一拳是给被你伤透了小雅的心打的！”
    “这一拳是给你引发宇宙战争害死的奥特战士们打的！”
    “这一拳是给你执迷不悟害得宇宙面临崩坏的惨剧打的！”
    “这一拳是给所有被你伤害的人打的——！”
    “嘭！嘭！嘭！”
    如同狂风暴雨的猛烈拳击轰打在黑暗扎基的脸上、肩上、腹部上，一直不断的被连续打飞，浑身带着数不清的伤势，在这片宇宙星河中一路被诺亚轰飞出了数千万公里，最后一脚踢飞出去。
    “飞羽，你是错误的！这是最后一击！”
    诺亚奥特曼右肘呈手刀状竖起，聚集起超绝光子，而左手往左伸直平，聚集起等离子，接连不断的凝聚光之能量。
    “错的明明是这个世界！”
    黑暗扎基喘着气不管自身的伤势，立刻左肘手刀状竖起，开始聚集起超绝暗子，而右臂往右伸直平，聚集起黑暗等离子，聚集源源不断的黑暗能量。
    双方蓄力必杀技的动作都是一模一样，同步使用，但却是截然相反的动作，就像一个人照着镜子的里外一般。
    “到地狱里忏悔去吧！”
    右边的诺亚厉喝出声，左拳如同叩击般与右臂手腕重合，让重重的超绝光子和等离子互相重叠在一起，发射出闪电超绝光线——【诺亚.闪电】
    “明明就差最后一步了，我发誓一定要改变这一切的，怎么可以....输给你！”
    左边的黑暗扎基大喝着，左拳如同叩击般与右臂手腕重合，让超绝暗子和黑暗等离子同时集中在一起，从竖起的右肘上发射出黑红色光线——【扎基.闪电】。
    “轰——！！！！！！”
    足以扭曲时空的黑红破坏光线和璀璨的极强亮金光线横贯虚空，同时撞击在了一起，中心爆发出堪比超新星爆炸的刺目光辉。
    散发出光暗夹杂的超强震荡波，传播至整个广阔浩大的m80星系，光线对击的毁灭余波随后往外散发开来。
    无比恐怖的能量余波疯狂扩散着，只见黑暗扎基和诺亚周围数千万公里内，所有美丽的星球通通被余波震得爆裂开来。
    无数的恒星爆炸出无比剧烈的光芒，炸裂成无数的陨石碎片，爆发出无穷无尽的宇宙辐射和粒子射线。
    这片充斥着团团爆炸的宇宙中，两个代表着黑暗和光明的最强者仍在对峙着，双方发射的一黑一金的光线正对拼在一起。
    黑暗扎基全力发射着光线的输出，但只能看着自己的光线节节败退，被耀眼的金色光线快速推了过来，竭尽全力也根本无法阻止。
    诺亚身后的银色翅膀焕发起一阵耀眼的白光，随即诺亚.闪电的光线得到了更强的能量加持，当即瞬间一路冲破了黑红色的扎基.闪电，直径轰击在黑暗扎基身上。
    “嘭！”
    黑暗扎基痛苦的被光线打中并向后推了出去，极强无比的金色光线在胸口不断轰击着，Y状的赤红核心整个爆裂开来，随后彻底碎裂。
    “怎么可以...在这里....结束...”
    “轰！！！”
    伴随着一团剧烈的黑暗火光爆炸，在漆黑的宇宙中化为了照映出最为绚烂夺目的光焰，浑身冒着黑烟的黑暗扎基朝着一颗荒凉的星球下坠去。
    ——黑暗破坏神扎基与光之守护神诺亚的宿命之战，在此终结。
    “飞羽，结束了，这就是你这份罪恶的代价。”
    诺亚目视着远处，能感应到黑暗扎基的生命气息已经微弱到不能再微弱了，如同风中火烛般，每分每秒都会熄灭....
    就在这个时候。
    诺亚心神一凝，忽然感觉到了一股神秘莫测而又无比强大的诡异气息，而后，一道不知从哪里传来的不善声音响起。
    “想不到黑暗扎基终究还是失败了，真是恭喜你，诺亚奥特曼。”
    未完待续......
    


    宇宙的浩瀚星辰中，一个黑红色的身影正缓缓的斜坠着，胸口的Y状赤红核心已经不见，只剩下黑漆漆的一片。
    焦黑的胸口正喷涌出一片宛如点点星光的黑光粒子，如同美丽的烟花筒一般飙洒着，但这却是黑暗扎基不断涌出的血液。
    “呼——”
    无力的任由破烂的身体斜斜坠着，飞羽仅剩的意识朦胧一片，全身传来的撕裂疼痛让他感觉快要晕厥过去，哪怕是手指动弹分毫，都会感觉到沉沉的剧痛。
    他整个身躯的每一寸肌肤都几乎彻底坏死，黑暗能量也几乎枯竭，生命已经到了无能为力、无法挽回的地步。
    但是即便如此，即便到了这种绝望的地步，他仍然死死的保持着脑海中的一丝清醒....
    已经到极限了吗？他心中不禁自我可道。
    差一步，明明就差一步了....我的生命还不能就这样结束。
    我还有该做的事情、必须去做的事情！
    动起来啊！这破身体快给我动起来啊.....
    飞羽眼神茫然的缓缓抬起手来，漆黑的五指对着眼前闪烁的星辰美景微微虚握起来，仿佛想要抓住什么无比重要之物一般。
    但是，那只手却什么也留不下。
    就在飞羽的意识消散去的时候，他若有若无的听到了一个久别重逢的虚幻之音。
    “搭档，我记得你可不是那种半途而废的人啊。”
    .......
    “想不到黑暗扎基终究还是失败了，真是恭喜你，虚伪的诺亚奥特曼。”
    这样一句阴阳不定的声音传入诺亚的脑海中，听得宇宙虚空中的诺亚不禁一愣，金色的双眸看了看四周的宇宙星空，却什么也没有看到。
    诺亚随即转身飞行而去，朝着先前光之国奥特军队进发的方向飞去。
    宇宙正面临崩坏的倒计时，距离宇宙爆炸大概还剩下20分钟左右，而现在赛罗他们应该在帮助奥特之王修复宇宙才对。
    这样想着，如同一抹银色流光光速飞去，当诺亚飞出数百亿公里之外的时候，他一路震惊的发现四周所入眼的星球全都黯淡无光，数也数不清的行星都变成熄灭的死星。
    每颗死星上面甚至感觉不到任何的生命气息，诺亚内心非常震惊，这一片宇宙里已经没有生命了！
    这是谁干的！？
    带着这样惊讶万分的心情，诺亚随即感应到了前方传荡着一股无比恐怖的诡异气息，甚至比黑暗扎基还要强大！
    诺亚立刻加速飞去，随后....他看见了更为惊骇的一幕。
    只见那片漆黑的宇宙虚空中，到处漂浮着一个个已经死去的奥特战士，很多的奥特曼伊诚辉甚至都认识，而每一个奥特曼都无一例外已经死去多时，眼睛和计时器都失去了亮光。
    光之国的军队团灭了！！！！
    该死！是谁？到底是谁做的？！
    诺亚心中已经腾起了熊熊怒火，满腔的怒火几乎要爆发了，更为不解的是除了黑暗扎基以外，谁还有如此恐怖的实力能团灭光之国的军队.....
    除非是....不，这不可能！
    那个“恐怖的家伙”在完全复活之前，封印地点已经被我给破坏了，绝对不可能复活的啊！
    心神非常不宁，诺亚朝着扎基先前举行开战的那颗黑暗星球飞去，他感应到了那个极度恐怖的敌人就在那里！
    刚进入星球，诺亚脚落土地上，然后就惊悚的看见了无尽的奥特战士正倒在山坡上、丘陵上、土地上，到处都是奥特战士的残破尸体，能看出早已死去多时。
    就在这个时候，先前的那个声音在诺亚前方传来。
    “你终于来了，上次见面还是数十亿年前吧？恭喜你，打败了一直以来的宿敌黑暗扎基，诺亚奥特曼.....或者说伊诚辉？”
    一个令诺亚都感觉到惊讶的深黑之影站在那里，正提着最后一个刚杀死的奥特曼的脖颈。
    只见祂随手将这个奥特战士如同丢垃圾一般甩开后，那双没有神采的视线转向诺亚。
    诺亚看了过去，终于看见了那个罪恶黑手的模样，然后露出了不可置信的神色，伊诚辉靠着诺亚的记忆认得这个身影，惊怒出声。
    “混沌古神....卡厄斯，竟然真的是你！！！”
    混沌古神深黑的身躯上有着一条条流线状的金色纹路，蔓延全身，手、膝、肩、胸口上都镶嵌着纯净黑暗水晶，身后焕发着光与暗极光带般的交织光环。
    卡厄斯太古时期和诺亚本尊正面抗衡过，仅仅只是散发而出的极强威压就连诺亚也为之动容.....
    那种并不是光明、亦不是黑暗，更接近两者之间般的气息异常惊人的强大。
    好似阴与阳的结合、又如同善与恶的相融.....
    祂的模样....宛如是天堂之上的至高神明、又宛若九幽之下的地狱魔神，仿佛这两种极端的存在，已至极之力融合在一起，所呈现的“混沌”神魔躯的至高无上身姿。
    祂的力量，恍若突破苍穹之上的极致强大，又恍若无底深渊的极致恐怖。
    这就是混沌古神.卡厄斯，超脱于浩瀚宇宙的次元巅峰！
    “痛苦吗？气愤吗？憎恨吗？”
    古神卡厄斯踏着沉稳的步伐一步步朝着诺亚前去，明明是缓慢的前进着，身后却诡异的带起了连串的削薄残影，祂轻笑着发出声。
    “这不是你最想看到的结果吗？伊诚辉，这一切都是你的自私造成的，应该高兴才对。我这可是帮了你。”
    “你在胡说八道什么？什么叫我想看到的结果？！而且你怎么会知道我的名字？”
    诺亚的双拳紧攥了起来，调动起光能量涌遍全身，超强的气息散发开来，已经做好了开战的准备。
    卡厄斯仍旧不快不慢的走去，幽幽说道，“所有次元宇宙中发生的一切我都知道，包括你那虚伪又自私的内心，伊诚辉，正是你当初枉费了凉宫筱雪对你的信任，才导致了如今的局面！”
    “....你说什么？”
    诺亚整个人顿在了原地，显然非常在意这段话，甚至一时间忘记了现在可是危机时刻。
    他想起一年前.....
    抛弃人性的飞羽终于成为了真正的黑暗破坏神，而凉宫筱雪当时剩余的生命，只能维持在夕阳落下之前。
    筱雪很担心自己万一离开后，飞羽将来会成为一个真正的恶魔.....
    所以，她希望在最后一刻，能见到已经成为黑暗破坏神的飞羽，她告知了当时在身边的伊诚辉，如果飞羽有及时过来，请一定要带到她这里。
    那个时候，终于成功战胜叛变的扎基分身后，飞羽得知真相赶往医院。
    然而在那时，伊诚辉却拦在飞羽前方，并欺骗他说:“你来晚了。”
    就因为伊诚辉对飞羽的偏执，认为已经彻底踏入黑暗的飞羽，在这一刻已没有能与筱雪见面的资格，就应该粉碎掉这份情感。
    这让飞羽最后没能与筱雪见上最后一面，导致了后面一系列悲剧的发生。
    而那时，伊诚辉在事后回到病房中，并撒谎的告知凉宫筱雪，飞羽并没有过来这里，而且已经成为了真正无可救药的灭世魔神。
    而自己要做的，就是去消灭这个恶魔。
    想到这里，诺亚可心无愧的说道，“我做的有什么可题？飞羽选择黑暗的道路本来就是自取灭亡，我的所作所为皆是正义！正义是绝对的！”
    “呵呵呵呵.....正义？真是可笑又虚伪的正义。”
    混沌古神卡厄斯幽沉的声音非常诡异，明明没有在笑，却能从中听出带着嘲讽性的笑意。
    “你那套邪恶就该死，正义必然是正确的理念太可笑了。你应该很清楚才对，如果飞羽和筱雪有见到最后一面，那所有的事情都会就此结束。”
    “这样一来，宇宙就不会爆发战争、不会有黑暗魔兽侵略星球、不会有光之国与扎基开战、苏小雅也不会被牵扯进来、我....也不会复活。”
    “....闭嘴，不要说了。”诺亚仿佛被说中了心头一般，已经听不下去了。
    卡厄斯却仍然接着说道，“这一切都是因为你的一己私欲，从以前开始就处处与飞羽作对，每次都是靠着所谓“正义”的名誉，其实真正的原因只有一个，因为你喜欢凉宫......”
    混沌古神话还没说完，对面的诺亚突然原地消失不见，瞬间出现在卡厄斯的前方，燃烧着熊熊火焰的重拳轰了上去。
    “轰——！”
    超强的火焰能量爆炸弥散开来，一下子吞没了古神卡厄斯的身躯，当即将祂整个神魔躯烧得灰飞烟灭，无尽的冲击波掺杂着烈焰涌现四周。
    “嚇....嚇...嚇...”
    全力一拳灭了卡厄斯之后，诺亚喘着气感觉精神非常疲惫，卡厄斯说得话他当然清楚，只是没有去想而已。
    伊诚辉内心沉重无比，不免喃喃自语出声，“我没有错，对，我根本没有错，就算是这样.....一直以来做恶的都是飞羽....”
    下一刻，就在诺亚的背后，混沌古神的身躯光芒中现身，那低沉般的声音再度响起，并且非常讽刺。
    “是吗？你怒不可遏的动手已经证明你内心动摇了，你们根本不知道飞羽真正的用意，真是有趣，伊诚辉，你这个伪善者真是让我感到有趣。”
    未完待续......
    


想想还是发个通知好了，毕竟太多天了，因为作者一直在上夜班的缘故，没办法这个月一口气收尾（心塞），感谢这几天打赏投票的各位，所以说明一下，下个月月初再更新(∩ᄑ_ᄑ)⊃
《黑暗扎基奥特曼》通知 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


    “伊诚辉，现在你应该明白了吧？这一切都是因为你那颗丑恶的嫉妒之心在作祟，你根本不配拥有诺亚这神圣的力量。”
    背后传来古神卡厄斯那阵幽沉阴森的声音，听得诺亚一惊，随后就是一阵怒火从心头涌起。
    “给我闭嘴！”诺亚愤怒得立刻转身向后，凝聚能量想要再次发起攻击。
    只是重新现身的古神卡厄斯并不给机会，对着前方伸出一只黑金双色的手臂，掌心亮起刺眼的苍紫光，骤然发射出一道巨大光炮。
    诺亚才刚转过身来，就被能量光炮零距离轰中在胸口处。
    “嘭——！”
    剧烈的能量火花爆裂开来，诺亚闷哼出声，银白的身躯被这道阴暗的光炮直直推出去，倒飞出一大段距离后，轰然砸进一片大山脉中。
    山区中汹涌澎湃的火光爆炸弥散开来，一片片山丘被摧毁成四处飞散的碎石，刮起无尽的土石尘埃到处席卷而开。
    “好好回想一下吧，你从获得这份力量开始做了什么？又是谁打倒了黑暗路西法？”
    “你曾经被混沌扎基控制之后做了多少恶？又是谁打倒了混沌扎基？是谁一次次拯救了世界？到底谁才是正？谁才是邪？”
    古神卡厄斯一边质问着一边迈着轻缓的步伐，恐怖强大的气场让周围的土地微微颤抖着，继续朝着诺亚的方向走去。
    “闭嘴.....我才是正义！我所做的一切都是为了这个世界！我的目标是消灭世间所有黑暗！给世间带来光明！”
    诺亚低吼着从残痕断壁的地上站起来，伊诚辉的意志再次变得坚定不移，不再动摇。
    伊诚辉已经看穿了一点，古神卡厄斯的声音中好似带有诡异的魔力、或者是异能力，能够干扰和影响他的精神思维。
    只是，即使明明深知不能听进去，古神卡厄斯的话语却如同鸣钟一般回荡在他的脑海中，无论如何也甩不掉这声音。
    这样下去，还没打倒混沌古神，伊诚辉自己就要先不行了。
    古神卡厄斯当然知道这一点，仍一边走来，一边毫无生机的说道，“诺亚选择你就是个错误，是你玷污了这神圣的光之力量。承认吧，伊诚辉，你不过是个戴着“正义”面具的伪善者而已！”
    “我说了.....你给我闭嘴！！”
    诺亚精神状态已经到崩溃的边缘，脑海的思维简直要炸了，他大吼着双臂凝聚能量，朝着前方发射出一道道金辉能量光束——【诺亚.重力】。
    “嘭！嘭！嘭！”
    一道道威力强大的金辉光束直穿虚空，但没有一发光束打中，分别擦过古神卡厄斯的左右两侧，飞落向远处的土地上爆炸开来，升腾起一股股超巨大火焰蘑菇云。
    “为什么....为什么打不中？！”
    诺亚惊愕不已，随即继续朝前发起光束射击而去，古神卡厄斯明明没有躲避，但伊诚辉发出了数十道能量光束攻击，甚至一次都没有打中。
    “内心产生动摇的攻击是打不中我的，看样子你心中已经承认了啊....虚伪的守护神。”
    古神卡厄斯冷冷的眼神中闪烁着神秘莫测的光芒，接着说道。
    “飞羽一直跟你们说他一定会改变这一切，那你知道他向我许的是什么愿望吗？他拼尽到最后也想要实现的愿望究竟是什么吗？”
    闻言，对面的诺亚不禁怔住了，古神卡厄斯冷笑着继续说道。
    “飞羽的愿望是——“改变因为自己而导致发生的所有悲剧”，从他继承黑暗扎基的力量开始，这数年以来，围绕着他展开发生的所有伤亡和惨剧都要改变。
    这样一来.....凉宫筱雪因为最初结识飞羽，而导致后来逝去的事实就会改变；黑池玲因为最初被飞羽收留，而导致后来死去的事实同样会改变。
    飞鸟信因为最初相识飞羽，而导致后来被我杀死的事实也会改变。”
    “因黑暗扎基而死的所有地球人也会改变，自然也包括因黑暗扎基的魔兽军杀戮的宇宙生命，千疮百孔的宇宙也会恢复。明白了吗？他想要复活全部、改变所有悲剧。
    所以，飞羽才会不惜牺牲任何人也想要复活我，因为只要他的愿望实现，他这一路上所有的牺牲都会消失。”
    “而这个愿望牵扯的时空驳论实在是太大了，所反馈而来的代价自然也很庞大，这便是宇宙产生崩溃的原因，而想要拯救宇宙的方法只有一个.....”
    “现在你明白了吧？你拼尽全力最终打倒的黑暗扎基....差点就成功改变这个世界！是你这个所谓的“救世主”阻止了这一切！”
    “不可能....不可能！这绝不可能.....”
    听到最后，诺亚已经完全丧失了战意，古神卡厄斯这番话终于让伊诚辉明白了一切。
    因为他和光之国没有一个人选择去理解飞羽，而选择开战，才最终让古神卡厄斯看着诺亚和扎基厮杀，自己成为最后的赢家....
    怪不得飞羽一直扮演着一个十恶不赦的恶人、怪不得飞羽会选择牺牲苏小雅、怪不得飞羽会倾尽全力对抗阻止光之国。
    而伊诚辉自己呢，他的所作所为阻止了飞羽所有计划，甚至打倒了黑暗扎基，打倒了这个差点拯救一切的恶人。
    不管自己有没有被古神卡厄斯的异能力影响思维，但伊诚辉却已经完全明白自己的错误了。
    他一直以来贯彻的绝对正义、以及战斗的信念，在这一刻已经彻底崩溃。
    “呃啊——！”
    诺亚双手捂着头精神崩塌的大喊出声，缭乱的光之气息传荡向四面八方，让整片战场都震动起来，不断在四处产生爆炸火焰。
    这一刻，诺亚身后的银白翅膀已经消散不见。
    “终于明白了吗？是你辜负了诺亚的力量，我会代替你整改这个破烂的大宇宙的，现在.....把诺亚的力量交给我吧。”
    古神卡厄斯离诺亚已经很近了，祂向着信念崩塌的诺亚伸出手来，仿佛就要夺到那神圣无比的光之力量。
    “你杀了光之国的奥特曼们，我怎么可能....”
    失魂落魄的诺亚抬起头来，那双心如死灰的眼神盯着古神卡厄斯，猛然抬起拳头，全力朝前轰出，“把力量交给你！”
    “砰！”
    一声巨响后，在诺亚惊讶的眼神中，他全力一击的拳头竟然打不动古神卡厄斯！
    要知道，他拥有的可是传说中诺亚的力量，全力一拳的恐怖力量，甚至可以轻松打爆一颗行星，怎么可能会打不动？！
    “虚伪的心灵是无法发挥出诺亚的光之力的，伊诚辉，还没发现吗？你已经变弱了！”
    混沌古神卡厄斯达成了目的，冷然一笑，那双眼睛闪过一抹苍紫光，无形的冲击波当即将前方的诺亚给震飞出去。
    诺亚随即被震飞出去千多米，整个银白身躯撞碎了一座高山，碎裂成无数的碎石片，大量的尘土洒落在他的身上。
    晃了晃脑袋，诺亚咬着牙从碎石堆中爬起来，“我一定要打倒你....为大家报仇！”
    “我是不死之身，连我都没办法杀死我自己，我可是所有次元宇宙中最高最上最强的混沌古神，你根本没有胜算.....”
    混沌古神卡厄斯冷漠幽沉的声音，不断给予着伊诚辉一次又一次的无力感。
    ”而且你刚刚那句话说的不对。我并没有杀死奥特曼们，我是吞噬了他们。接下来我会实现奥特曼一族的夙愿，给这个大宇宙带来永恒的秩序，他们应该感到荣幸。”
    古神卡厄斯接下来的话语，才让伊诚辉感觉到了真真正正的绝望感。
    “你应该能感觉到吧，我还吞噬了奥特之王，拥有了超强的王者之力。同样吞噬了高斯和杰斯提斯，已经拥有了雷杰多的宇宙意志之力。包括代表着奇迹的赛迦之力，以及新生代中令伽的力量....”
    “现在的我，只要得到你那诺亚的光之力，还有宇宙中飘散的扎基黑暗之力，我就能变得更加无敌了，再度掌握所有的平行宇宙！”
    “什么？！你.....”诺亚愤怒得想站起来，可是却已经能站直得力气都没有了，他体内的光之能量在极速下降....
    伊诚辉内心非常震惊，他确实感应到了古神卡厄斯散发着各种各样，混杂在一起的超强光之气息。
    “去死吧！”
    混沌古神抬起手来，在前方由苍紫光芒凝聚出一柄漆黑的长剑，魔剑随即带着刺穿一切的气势，朝着诺亚直径发射了过去。
    “可恶，怎么可以....就这样结束....”
    诺亚捂着伤口想要躲避，可是浑身的伤势让他无力行动，内心放弃了一般，眼睁睁看着那炳长剑宛如一道闪电般袭来。
    就在这个时候，一束黑光降临了....
    未完待续....
    


    “搭档，我记得你可不是半途而废的人啊。”
    几欲昏厥的模糊意识中，飞羽恍惚间听到了有个温和的声音如此呼唤自己。
    那个声音是那么的熟悉，他不由想起，曾几何时在自己一次次迷茫的时候、一次次遇上困难的时候，它总会给自己指引方向。
    “信赖者....是你吗？”
    确切的听出了是当初的变身器——黑暗进化信赖者的声音，飞羽艰难的提起残存的精神意识，努力的去寻找刚刚那道虚幻的声音。
    然后他真的又听到了那个亲切的声音，“搭档，你舍弃了真挚的人性和珍贵的感情换来了无穷的力量，为了那个根本不可能实现的“愿望”，却变成如今这个样子，真的值得吗？”
    “我从未后悔过，现在想来混沌古神已经复活，我的目的基本达到了，愿望应该已经实现了....那么现在宇宙就会产生崩溃，我只剩下最后没完成的一步了.....”
    “搭档，你的最后一步，只要成功解决掉混沌古神这个灭世灾厄，你的目的就真正达成了是吗？”
    听着飞羽断断续续的虚弱声音，黑暗进化信赖者那虚幻般的声音继续传来:“我明白了，这是最后一次了，搭档....一定要赢啊。”
    “哗！”
    ........
    此时那颗黑暗星球的战场上，混沌古神卡厄斯发射出的漆黑魔剑，带着一击夺命的气势，笔直的直射向诺亚。
    就在这个时候....
    “嗖！”
    只见一束虚幻又夺目的黑光柱从天而落，将那炳直击而来的魔剑“乒！”一声击得粉碎，碎片化为绚丽的紫光点消弥开来。
    伴随着刺目的黑光收敛散去，显露出一个遍体鳞伤、却挺拔直立的漆黑之影站在那里。
    这个魔躯是真真正正的漆黑，原先如同闪电的血红纹路也被漆黑所覆盖，胸口破碎的Y状核心也被漆黑所覆盖。
    魔神之躯的全身上下遍布黑色，唯有那双眼睛散发着野兽般的猩红光。
    只有通过外表来看，那如同诺亚、又犹如地狱魔神般的恐怖轮廓，才勉强可以看出这个漆黑之影的真正身份。
    “为什么....为什么你会....”
    诺亚呆愣住了，睁大了眼睛注视着眼前的漆黑背影，口中不断发出口齿不清的模糊音色，内心一阵难以形容的滔天起伏。
    伊诚辉知道自己当时并没有留手，眼前的这个身影绝对不可能会出现在这里的，可为什么...为什么出现。
    “你不是已经被.....”
    不止诺亚，就连那位混沌神明也是有些错愕，祂随即理解了其中的原因，缓缓说道。
    “难道？竟然有这种事情，我可不可以这样理解....即使你的身躯即将消逝，那不屈不灭的灵魂也会一直拖着这肉躯前行而来。”
    古神卡厄斯已经明白了，飞羽在上一次舍弃了人性和感情获得了黑暗扎基真正的力量，成为了新一代的黑暗破坏神。
    而这一次，在频死之际，他终于选择燃烧起自己的灵魂再一次站起来！彻底狂暴化！
    现在眼前的黑暗扎基，不，或许已经不是黑暗扎基了，但无疑更加恐怖....
    古神卡厄斯好不容易从精神上击垮了伊诚辉，让他再也发挥不了诺亚那传说般的光之力量，甚至连诺亚之翼都没了。
    出乎意料的，现在却半路杀出一个黑暗扎基.....
    并不在意身后的诺亚，血腥的双目紧盯着古神卡厄斯，那个完全暴走的漆黑身影一步步走向混沌古神。
    “咚...咚...咚！”
    每踩一脚、每踏一步，下方的岩石土地都崩裂出蛛网般的裂纹。
    “飞羽，你也要与我为敌吗？”
    感受到无比澎湃的杀意，古神卡厄斯不解的刚说出声，对面那个暴走化的“黑暗扎基”血眸充斥着疯狂的暴虐，一瞬间突然暴掠冲来。
    同时一道沙哑又充满坚厉之声，伴随着这股强势无匹的压迫感强袭而来。
    “既然我的目的已经达到了，那就不需要你了！绝不会让你支配这个世界的，既然是我让你复活的....那就让我亲自送你回地狱！”
    “轰——！”
    一道惊天动地的爆音声响彻天地之间，古神卡厄斯瞬间消失，原先的大地之上被“黑暗扎基”猛然一拳，无穷的极强巨力携带着灭天之威，砸出一个数万米之大的恐怖巨坑。
    无穷无尽的沙尘碎石遮天盖地般飞出，绝大部分物质被汽化不见，那场面好似极其恶劣的汹涌沙尘暴，灰蒙蒙得遮盖住了整个庞然巨坑，俨然一副末日般的场景。
    .....
    看着已经开始交战的两个宇宙巅峰强者，诺亚....或者说伊诚辉有些迷惘的看在眼里。
    他已经放弃战斗了，认为自己早已不配拥有这份光之力了。
    他沮丧的不免如此想着，诺亚当初为什么要选择我呢？为什么....到底是为什么？
    .....
    “看来你明白我们之间不过是互相利用的关系啊，你帮我复活，我帮你实现愿望，既然交易结束，那利益关系到此为止了！”
    虚无般的神魔躯不断变换方位，和飞羽不断激战间，古神卡厄斯冷言道。
    “但是....飞羽，你面对的是一尊全时空最强的混沌神明，与我为敌....是你最错误的选择！”
    闪至天空中，混沌古神卡厄斯苍紫的双目敌意显露，身后光暗交织的光环开始转换，从光明与黑暗交替间转化为光明。
    拥有光暗同体的混沌神魔躯，卡厄斯能够随意使用光和暗的能力！
    只见祂左手中聚集起一团巨大的宇宙金色能量，右手凝聚出王者般的金色能量。
    左手使用的是雷杰多的必杀技——【火花传说】，而右手使出的是奥特之王的必杀技——【王者闪光】。
    古神卡厄斯吞噬了众多的奥特曼中，包括高斯和杰斯提斯，以及奥特之王皮特，所以能够使用他们的力量！
    “你的胜算连1%都没有，凭着你这破破烂烂的身体和仅剩的力量，又能做得了什么？”
    残酷的冷笑一声，古神卡厄斯将两道必杀光束射出，而下方的漆黑之影血眸抬起，骤然飞至上空，那光速般的速度闪躲的实在太快了。
    “咻！咻！”
    两道超绝光束只是打穿了两个快速移动的深黑残影，飞羽几乎瞬间就冲到古神卡厄斯的前方不远处，双手凝聚能量轰出一道庞大的黑暗光束炮。
    “嘭！”
    狂暴之威携裹着杀神之势，将古神卡厄斯正面击中后，爆炸出无比剧烈的能量火花，几乎遮盖了大半个天空，场景无比惊人，恐怖的震响声引得了整个黑暗星球颤抖。
    “喝.....喝....喝....”
    不停喘着气，漆黑的魔神看着对方的神魔躯被自己重创，但是被重创的卡厄斯神色上却平静无波，而是一副冷笑的样子。
    然后.....
    “伤害...反转！”
    混沌古神卡厄斯冷然轻声道，原本黑金色的身躯上，被重伤的伤势瞬间消失不见，整个身躯已极快的速度逐渐完好如初，半点伤口都没留下。
    “呃！”
    突然间，黑暗扎基整个漆黑之躯爆裂出了更多的伤势，一道道黑血色的光点从身体上喷洒出来，无尽的血液不断在躯体上涌出。
    这是卡厄斯的能力——伤害反转，可以将所受到的所有攻击伤害，百分百返还给攻击者！
    “飞羽，我对杀死你并没有兴趣，不过诺亚的力量....我倒是很有兴趣。”
    混沌古神目光瞥向了不远处地面上的诺亚，那目光带着凛冽的杀意，轻声开口道，“时间....停止！”
    ——时间停止。
    无比恐怖的异能力，能够短时间停止整个浩瀚宇宙的时间，将世间所有生命、所有空间、所有物体、所有的一切静止在前一秒。
    能力发动，古神卡厄斯默默看向前方，只见黑暗扎基停在了原地没有动弹，已被空间凝固，那双血眸仍然充满着决然的战意。
    而不远处下方的大地上，诺亚意志消沉得半跪在地，金眸中一片消极，毫无战意。
    “伊诚辉....死吧！”
    混沌古神冷喝出声，前方凝聚出五把漆黑魔剑，随即五把魔剑同时发射出去，迅速直击诺亚，那气势如果打中了.....伊诚辉绝无幸存的可能！
    短短数秒已过，停止的时间再度开始转动，静止的空间也不在凝固。
    黑暗扎基第一时间扭头一看，发现五把充斥着决然杀气的魔剑正飞向诺亚！
    诺亚也反应过来，发现足足五把长长的魔剑划破虚空，迎面飞来，直愣愣的呆在原地没有动作，或许他彻底放弃了，连躲避的念头都没有了。
    “噗噗噗！”
    五把魔剑毫不留情的贯穿了一个漆黑的魔影，五个剑尖从背部透过。
    对于这无法置信的一幕，被挡在后面得诺亚眼睛瞪得老大，忍不住开口了，“为什么......为什么要救我？！”
    黑暗扎基全身微微颤抖着，沙哑而虚弱的开口嘲讽道，“你不是宇宙的守护者吗？你不是口口声声说着你是正义的使者吗？！你这幅模样算什么样子！？”
    未完待续.......
    


    “你不是宇宙的守护者吗？不是口口声声说着....你是正义的使者吗？！这幅模样...算什么样子！？”
    黑暗扎基支撑着站直身形，刚断断续续的说完，就撑不住的半跪了下来，插穿身躯的五把能量魔剑缓缓虚化散去，化为紫色光点直至不见。
    “这家伙难道....”古神卡厄斯有些惊愕，双眼闪烁着光泽，隐隐发觉到了什么。
    而诺亚，听到扎基那一句句讽刺的话语，不免从被解救的震惊中回过神来，心中掀起一阵惊涛骇浪。
    即使这一幕就在眼前，他仍无法理解、更无法相信会有这么一天。
    自己会有被飞羽所救的一天。
    要是立场换做自己，伊诚辉肯定做不到不管不顾的冒死前来，解救自己的敌人，这是最愚蠢的行为。
    明明他们之间是势不两立的宿敌，更何况诺亚和扎基还是数十亿年来不死不休的死敌。那么，答案很显然——飞羽并没有这个芥蒂，耿耿于怀的一直只有伊诚辉自己而已。
    被飞羽这番话说下来，更是惊醒了伊诚辉，有称为“光之守护神”的自己，竟然这么容易就丧失了战斗意志，还成了自己最厌恶的累赘。
    “没想到我也变得天真起来了啊....”
    讽刺性的自嘲一声，伊诚辉深深的闭上了双眼，他终于明白了，诺亚选择他为继承者的真正原因——继承的是从前那个正气凛然的他、而不是现在这个已经走错岔路、软弱无能的他。
    伊诚辉再度睁开了眼睛，而这次的眼神，不在如先前那般黯淡无光，眼眸深处燃烧起了无穷的斗志，“诺亚.....我不会再错了，我一定会守护住这个世界！”
    此时，黑暗扎基半跪支撑着，眼中视线黑一阵、灰一阵，全靠坚强不屈的意志力努力维持着，哪怕精神放松一点点，都有可能直接昏过去。
    要知道，从光之国最初发起进攻开始，黑暗扎基先后对战了六个究极奥特曼、全力爆发下的赛罗、合体后的赛迦、以及和后来的诺亚全力战斗过。
    连续一番不停歇的战斗下来，飞羽已经到了几乎精疲力竭的地步，直至现在，还要与混沌古神这一巅峰强者决战。
    虽然他舍弃了灵魂也再度从生死的边缘归来，但也是伤痕累累，难以再有一战之力.....
    就在这时。
    如同雪中送炭一般，一只银白色的手按在了黑暗扎基的后背上，手中那温暖的光之能量传递而来，源源不断的迅速输送到扎基的体内。
    这是诺亚的技能——【诺亚.波动】，能够修复伤势和传输能量。
    “你....”
    感受到体内能量的增强，半跪着的扎基，有些意料不到的重新站起来，扭过头将视线观向后面。
    只见诺亚奥特曼放下了手臂，明明眼中有几丝惭愧，却是倔强的说道，“别误会，你可不能死，在世上能打倒你的人只有我而已。”
    “这句话也还给你....”
    黑暗扎基报以冰冷的声音回应，只是语气中已经感受不到丝毫的敌意，“我救你，是因为你刚才那副落魄的样子实在看不下去了，不想让你这么便宜的死在别人手里罢了。”
    “是吗？飞羽，你不用装坏人了，我已经知道一切的真相了，原谅我们误会了你这么久，不过，如果你的愿望真的已经实现的话，那么她是不是已经....”
    诺亚意味深长的走上前，和黑暗扎基并肩站立，语气凝重的说道，“如果真的已经成功的话，那这场战斗，无论如何....你一定要活着回去。”
    “.....是啊....要活着回去。”
    黑暗扎基默默握紧了手心，语气不善的说道，“不过先说好，我讨厌你，非常讨厌你。不管发生任何事情，无论如何我也是绝对不可能和你合作的。”
    说到后面，他又接着深沉的补充道，“不过....只有这次例外！”
    “真巧，我也是这样想的。”
    诺亚微微一笑，随后露出沉重的神色，和扎基一同望向高空，望向那高空中的最终之敌。
    这一刻，两人已经彻底没有了芥蒂，再无隔阂。
    这是象征性的一刻，最强的光明和最强的黑暗第一次真正合作，光之守护神与黑暗破坏神，终于再此首次联合！
    “光明与黑暗的联手，真是有意思.....”
    高空中，默默看着整个过程，一直‘掉线’的混沌古神卡厄斯紫眸里幽沉如水，冷漠如冰的说道。
    “飞羽，虽然我的确实现了你的心愿，但是，因为你的这个心愿促使宇宙产生了崩坏，现在宇宙距离爆炸的时间只剩下不到10分钟了，你的努力只会功亏一篑，还是说，你认为仅仅这点时间就能够打倒我吗？”
    “10分钟....这么说只要打倒卡厄斯，就能停止宇宙继续崩坏了。”
    诺亚虽然这么认为，但身旁的黑暗扎基却没有给出答案，眼眸中闪烁着黯淡的光泽，像是隐藏着什么，最后深沉的说道，“没错，辉，全力以赴一起上！”
    “你们让我很失望，我会引领所有宇宙走向正途，成为万灵敬仰的至高存在，既然你们这么想死.....我也认真起来吧。”
    “让你们看看我真正的样子！”
    古神卡厄斯终于认真起来了，背后极光带般交织的光环收敛起来，然后，只见左边延伸出一片犹如恶魔般的苍黑魔翼，右边延伸出一片犹如神邸般的苍白圣翼。
    闪亮的混沌之光照耀着全身，古神卡厄斯黑金色的身躯当即发生了改变，左半身为浓郁阴沉的漆黑色，右半身化为明亮耀眼的苍白色，肩部、膝盖和腰间都覆盖着黄金铠甲。
    看上去宛若光暗、黑白、阴阳、善恶结合后的神魔之姿，神圣而又恐怖——这是混沌古神解放力量后的真正模样。
    高空中传来前所未有的威压感，无比强烈的危机感震慑心神，两人都是第一次感应到如此强大的气息，远远超过于以往任何一个对手.....
    这绝对是伊诚辉和飞羽战斗到至今为止，遇见过最强大的敌人！
    但即便如此，身为宇宙最强的光之守护者和宇宙最强的黑暗之神，诺亚和扎基的目光并未产生丝毫波动。
    金色的双眸和血色的双眸中唯有凌厉的战意，诺亚和扎基猛然化作一银一黑的两道流光冲向高空，这两道流光直冲天际上的那尊混沌神魔。
    高高在上的混沌古神俯瞰着前下方，那一黑一白的巨大双翅猛然展开，伸直双臂间电光闪烁、雷霆缠绕，无数道苍紫的闪电当即朝着飞来的诺亚和扎基发射出去。
    “咻咻咻咻咻！”
    前方无数道袭来的苍紫闪电束范围之大，密集如雨幕，几乎让两人避无可避，一道道雷霆闪电当即吞没了两个飞上来的身影。
    “轰轰轰轰轰轰轰轰！”
    诺亚和扎基毫不在意的竭尽全力，直接迎面撞爆开，使得空中剧烈的雷鸣声不断轰响，一团团能量爆炸在凌空中炸开来。
    “很好......让我见识下你们最后的垂死挣扎吧！”
    混沌古神卡厄斯双目透出着寒冷的光泽，黑白双翅一震，骤然朝着前下方冲去，能量聚集于全身，和两道冲上来的流光迎面相撞。
    “轰！”
    天空中一阵比太阳还要强烈刺眼的光芒绽放开来，恐怖的冲击波全方位席卷整个星球，这颗星球终于在这股难以想象的威力下，支撑不住产生了开裂。
    只见大地上崩裂开一道道深不见底的缝隙，陆地一块块分割开来，大量的海水从地底喷出，更有的地方是火红的岩浆疯狂从地底涌出。
    宇宙爆炸倒计时剩余10分钟，最终决战，终于打响！
    未完待续......
    


    诺亚奥特曼、黑暗扎基两个光暗最强者终于抛开了五年来的恩恩怨怨，联手正全力一同和最终的强敌混沌古神进行最后的战役。
    而这时，濒临破灭的宇宙也正在发生大异变！
    “轰隆隆！”
    整个广阔无边的大宇宙不断传遍着崩裂的破碎声，一条条纵横交错、密密麻麻的空间裂纹遍布着漆黑的宇宙，只要再有10分钟，存在了无数时光之久的宇宙终于即将迎来灭世爆炸。
    所有生命、所有星球都会一同消亡，毁灭的余波还会影响其他平行宇宙。
    在银河系中的地球上，人类通过人造卫星可以发现外太空中这震撼人心的场景，宇宙即将迎来灭亡。
    当初，诺亚奥特曼在承诺要彻底消灭宇宙间最邪恶的破坏神——黑暗扎基后，离开地球已经两天了，宇宙这种时候发生了灭亡的前兆，全人类都一致认为是黑暗扎基的作为。
    繁华的城街上，无数的人们双手合十的祈祷着，希望那尊“光之救世神明”——诺亚奥特曼能拯救这个世界。
    .....
    崩坏的宇宙星空中，离地球极其遥远的黑暗行星内，正发生着关乎所有时空命运的最后决战！
    随着天空中三位巅峰强者的战斗持续，威力余波不断扩散，大陆纷纷崩裂，海水浪潮上涨，一座座山脉也随之崩塌，整个星球一副末世之象。
    古神卡厄斯所展现出来的真实实力虽然强得恐怖，但可惜祂偏偏遇上了这两位宇宙最强级别的强者。
    诺亚和扎基从未真正合作过，联合作战却颇为默契、配合无间，将混沌古神打得节节败退。
    “哈啊！”
    诺亚猛喝出声和身边的扎基一同飞上前去，璀璨金光的银色铁拳和猩红血光的黑色铁拳，分别一齐向前打出，双重力量同时爆发，将混沌古神轰得暴退出去数十公里之远。
    诺亚迅速蓄力起光能量，在组合的双臂上发射【闪电.诺亚】，身旁的扎基也在同一时刻发射【闪电.扎基】，一金一黑的两道必杀光线同时射出。
    “咻！咻！”
    眼见两道绝杀光线将近，正暴退的古神卡厄斯目光依然毫无波动，双臂交叉为X状，想要抵挡住。
    但这两道必杀光线的极强威力势不可挡，将古神卡厄斯直接轰炸为了一片弥散开的超剧烈能量波。
    “嘭！”
    两人合力之下，竟是成功将古神卡厄斯打爆得完全粉碎，消灭得一干二净，甚至一点点残余的碎片都没留下。
    就算如此，不管是诺亚和扎基都不敢一丝一毫，谨慎的提起着精神，全神贯注的注意着四周的景象，战斗到现在，这是他们第三次消灭古神卡厄斯了。
    没错，强大到没边的实力且不论，古神卡厄斯所拥有的“绝对不死”这一被动才是真正可怕的地方！
    打到现在，伊诚辉体内剩下的能量严重不足，而飞羽遍体鳞伤的身躯也不知道能坚持多久，但他们却急于求胜，因为....
    离宇宙爆炸的时间将近，没有时间了！
    “我已经说过了.....”
    森冷的诡异寒音突然响起，诺亚的身旁，一个如神似魔的身影骤然现身，正是刚被消灭的混沌古神，祂的神魔之躯已完全恢复，手中持着一柄散发着寒光的漆黑魔剑。
    “你们根本没有胜算！”
    古神卡厄斯握剑的恶魔左手随手一挥，“嗤啦！”一声，漆黑魔剑当即在诺亚身上劈出一片剧烈耀眼的火花，同时斩击之力将诺亚给击飞出去。
    “唰！”
    古神卡厄斯朝下虚空一斩，挥斩出一道真空光刃，一轮月牙状的光刃朝下飞去，“嘭！”一声彻底把诺亚给击落。
    “噗嗵！”
    银色身影犹如一颗坠落的陨石掉下去，从数千米的空中砸进下面翻涌的海面之中，掀起一股冲天而起的高高水柱，然后化为漫天下落的水花。
    “时间停止。”才刚刚斩落诺亚，古神卡厄斯立刻发动静止整个世界的能力。
    只见扎基从侧面闪电般极速飞了过来，打出的拳头差点打中卡厄斯的脸庞，却遗憾的被时间凝固了。
    古神卡厄斯扭过头来，目视着近在眼前的扎基，发出那冷漠幽沉的声音，“飞羽，我知道你盘算好了某个能打倒我的计划吧？但没用的。宇宙已临近爆炸，你们的败局已定。”
    “你本有资格和我站在一个高度，成为全时空至高无上的存在，很遗憾....作为敌人我只能送你去死。”
    说着时，祂手中那把漆黑的魔剑朝前一刺，“噗嗤！”一声低音，直径捅穿了黑暗扎基的胸口，剑尖通过心脏的位置到背部穿出。
    连心脏都破坏了，这下总该死了吧？
    静止了数秒的时间再度流动，然而意想不到的，黑暗扎基攻出的拳头继续向前，在古神卡厄斯有些惊愕的目光中，狠狠砸在了这尊混沌古神的脸庞上。
    “砰！”一声震鸣音，古神卡厄斯倒飞出去十多公里，背后那对漆黑魔翼和苍白神翅猛然展开，才停住了极速倒飞的身躯，眼神中依然带着几分惊愕之色。
    “怎么会！？原来如此....你已经没有痛觉了啊。”古神卡厄斯终于验证了之前的猜测。
    飞羽在被诺亚打败的那一刻开始，恐怕身体就已经彻底坏死，连痛觉都丧失了，浑身神经断裂，全身上下几乎没有活人的气息。本应该早就倒下了才对.....
    无法理解！能知晓世间一切的古神对此完全无法理解。
    这是怎么做到的？！
    竟然能死死的坚持到现在，到底是多么惊人的意志力，又究竟是什么样的执念在支撑着他？能够不顾自我、无惧艰险、拼上一切的不停战斗到现在。
    就算是这样.....
    “也不过是徒劳的挣扎而已！”
    将神魔之力扩散到集结于全身，古神卡厄斯第一次露出了极度深寒的神色，战斗气息疯狂上升。
    “砰砰砰！”
    黑暗扎基飞上前来，和古神卡厄斯再度碰撞在一起，两个魔影闪烁着疯狂进攻，使得天空雷鸣般连连震响，战斗场面异常激烈。
    “轰隆隆！”
    同时，天空中传来着宇宙中的炸响音，距离宇宙爆炸的倒计时只剩下4分钟了！
    而目前现在的情况...
    诺亚的能量所剩无多，扎基重伤到苦苦支撑着，最终的强敌古神卡厄斯完全无伤。
    “已经没有时间了吗？”
    正准备上去帮忙就听到了炸响声，诺亚的动作瞬间停顿住了，伊诚辉心思急转如电，不能再拖延了！
    他立刻做出了一个重大的决定。
    只要将诺亚的力量都输送给飞羽的话，就算面对“不死”的古神卡厄斯，说不定还能反败为胜！
    虽然不知道扎基的黑暗加上诺亚的光明会不会相融，而发生相互排斥，但不能再犹豫了，这或许是最后的希望了！
    “宇宙绝不能毁灭！”
    诺亚将光明本源之力集中在左手上，手心中当即亮起纯白的耀眼光华，银色身形瞬移到上空中，来到黑暗扎基身旁不远处。
    发出一道银色光刃把古神卡厄斯击退，诺亚目光迅速转移到黑暗扎基上，立刻将能量光球推了过去。
    “飞羽，收下这股力量吧，接下来就靠你了！”
    黑暗扎基震惊的看向诺亚，还没来得及开口阻止，但已经太晚了！
    某个刚被击飞的古神嘴角勾勒起一个得逞的弧度，吐出危险至极的声音，“我听到了，那么，诺亚的力量....我收下了！”
    说时迟那时快，诺亚刚伸手将本源光能量传输出去，混沌古神突然瞬移而来，狠狠一脚将黑暗扎基给踢飞出去。
    然后，在胸口处打开一个黑洞漩涡，一点不漏的将诺亚释放出来的光能量吞噬进去，随后抬起手掌，发出一颗光弹“嘭！”一声将诺亚给打飞。
    终于获得了诺亚的力量，混沌古神张开了双臂，周身气息暴涨到了极其恐怖的程度，极度的强大，祂仿佛即将灭世的制裁者。
    “这才是真正的绝望！”
    距离宇宙爆炸倒计时还剩3分钟！
    未完待续......
    Ps:不出意外的话，还剩两章或三章。
    


    “这就是传说中的光之力量啊.....真是太棒了。”
    诺亚之光完全吸收，混沌古神卡厄斯的能量气场增强到了难以言喻的程度，强得就像一个深渊，一个无底的黑暗深渊，任何人一旦窥视都会被吞噬得彻底泯灭于虚无。
    “我已经是无敌的了，就算想要毁灭宇宙也是轻而易举。”
    混沌古神悬浮在空中，恶魔左臂和天神右臂从胸前拉开，聚集起一颗璀璨星河般的能量球，居高临下的俯视着地面中的两个身影，清冷道:“那么现在，游戏结束。”
    这股极其强大的破坏能量在空中凝聚，这种程度的威力一旦轰击下来，就算是诺亚和扎基都绝无幸免的可能！
    “可恶的家伙.....”
    诺亚一手捂着伤口，极其愤怒的金眸盯着空中那尊强得可怕的古神，他很清楚都怪自己，这下子是真的完蛋了，一股无力感油然而生。
    离宇宙爆炸的时间还剩2分钟，无论再怎么反抗也无济于事，这次是真的完了....
    “是啊.....的确结束了，不过结束的是你！”
    就在彻底陷入绝境之际，战场中却突然响起一道宛如寒冬般极其冷冽的声音。
    诺亚闻声不由瞥向旁边的黑暗扎基，然后，他睁大了眼睛，那个黑影浑身散逸着黑紫色的可怖气场，强横暴虐的恐怖气息极快的攀升，他不解的惊出声。
    “飞羽？！”
    就在此时。
    整个浩瀚无边的宇宙中，无数颗美丽的星球上，一个个长相怪异的宇宙生命们绝望的看着完全崩坏的星空。
    在即将到来的灭亡灾难面前，无数亿万的文明种族都陷入了深深的恐慌之中，就连地球中的人类也都灰心丧气的放弃了渺茫的生机。
    只剩下最后的2分钟，一切都完了，大宇宙将彻底消失，所有人都会死。
    全宇宙的生命此时此刻都在恐惧和绝望中度过，无数的生命害怕的呐喊着、无数幼小的孩子无助的哭喊着、所有星球正上演着灭亡来临前慌乱的恐惧.....
    ......
    “我一直在等着.....等着这一刻！”
    黑暗扎基的血眸缓缓抬起，瞳中深处充满炼狱般的痛苦和挣扎，缓慢而艰辛的从半跪的姿势一点点站起来，汹涌浓烈的血色气息扩散开来，“全宇宙陷入绝望的一刻——！”
    “飞羽，难道......”
    诺亚似乎明白了什么，同时有些心惊，因为扎基的黑暗力量在极速变强，上涨的速度疯狂飙升，强得极其惊人，速度快得完全爆表了。
    原来是这样！伊诚辉终于恍然大悟。
    诺亚的光之力可以来源于世间充满未来的希望，可以给奥特曼带来无限的力量。那对于宇宙中充斥着的绝望，也可以给黑暗扎基带来极其恐怖的力量。
    痛苦、悲伤、恐惧、无助、憎恨、绝望......一种又一种负面能量，从全宇宙的星球上，跨越无数光年、跨越无数万里星河而来，被那个不屈的黑红之影所吞噬、所吸收。
    “我还需要....更多的力量！”
    黑暗扎基的全身燃烧起黑紫色的火焰，体内强至巅峰的负面能量宛如即将爆发的剧烈风暴，足以摧毁和终结世间的一切。
    全宇宙都弥漫着无尽的绝望，让飞羽的黑暗力量已经超越了极限，达到了有史以来最为巅峰的一刻！
    “你.....”
    天空中，古神卡厄斯的眼神好像看着一个“怪物”，但刚开口就突然怔住了，双手间凝聚的能量球快速虚化消失。
    不对劲....好像有哪里不对劲！
    周身宛如无底深渊的杀伐气场忽然变弱了，祂惊觉的发现，自己体内那无穷无尽的毁灭能量竟然在下降，“这是怎么回事！？”
    “你发觉的太晚了.....”
    体内的黑暗之力爆炸性极速增强，一道极度冷寒的语气从黑暗扎基口中发出，“从你实现我的愿望那一刻开始，你就已经输了！”
    闻言，古神卡厄斯立刻就明白了前因后果，他万万想不到自己竟然出了这种低级差错，实现飞羽的愿望是自己最大的错误！
    飞羽的愿望是——“改变因为自己而导致发生的所有悲剧”，这句话的含义中，所有的悲剧指的不仅仅是因飞羽死去的所有人，从“逝去”将改变成“复活”，却也包括飞羽释放出了混沌古神这个灭世灾厄这件事。
    这个灾厄被大宇宙默认成了悲剧之一，因此同样发生了改变，卡厄斯这尊古神将从宇宙的历史长河上被抹除，从“存在”过世上，改变成“不存在”，从世间的因果律上直接抹杀。
    但卡厄斯那实现万能愿望的神之力能够复活他人，却无法抹杀自己的存在，但会使得自己的力量极速下降。
    简单来说，祂坑死了自己。
    “原来如此！不管是全宇宙的绝望之力，还是我的力量会变弱，全部.....所有的一切都在你的掌握之中！”
    带着丝丝怒火的阴寒之声，古神卡厄斯将下降很多的力量停止住，然后再度疯狂提升，使得全身泛起浩瀚星河般的超强气场。
    “飞羽.....”
    诺亚欣喜的看向浑身遍布在黑紫色火光中的扎基，怪不得整个战斗过程都沉默不语，原来一直是在等待着这最后的一刻！
    “接招吧！这是我最后的一击！！！”
    比恶魔还要恶魔的声音，充斥极致的残酷与极致的冰冷，黑暗扎基扬起血眸，全身汹涌澎湃的黑紫色火焰暴乱开来，宛如龙卷风暴般将四周的土地击碎开。
    “啊啊啊啊啊啊！！！！”
    沙哑的狂吼着化为一股充满狂暴的烈焰踏地飞起，直冲向空中的古神，黑暗扎基携带着足以灭世的绝望黑暗，周身那毁天灭地的烈焰能量交汇凝结，就犹如.....黑紫火焰形成的不死鸟！
    “来吧！我是世间的真理，将引领世界的神明！不可能有人能超过我....我是无敌的！我是最强的！”
    古神卡厄斯苍紫双目一凝，集结起全部的混沌力量，全身散发着的气场深邃得仿佛能吞噬万物，带着恐怖之威，对着飞上来的那团极致暴虐的黑紫烈焰俯冲了过去。
    这一时、这一刻！
    只见这两尊全时空最强的存在，带着彼此最强的力量、最后的一招、决定胜负的一击。
    在这一瞬间，于空中碰撞在一起！
    “轰！！！！”
    足以终结宇宙的威能相撞，使一道照耀全世界的白光绽放而开，所有星系、所有星球.....整个漆黑宇宙都被这道白芒光辉所闪耀，本就面临崩坏的宇宙甚至传荡起这道爆炸的声浪。
    诺亚抬手遮挡着这炽热的狂暴白光、掀起的汹涌狂风，金眸紧紧注视着眼前的光景，生怕错过了这决定未来命运的一幕。
    “飞羽，一定要赢啊。”
    未完待续.......
    《黑暗扎基奥特曼》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！
    喜欢黑暗扎基奥特曼请大家收藏：()黑暗扎基奥特曼手打吧更新速度最快。
    


    “轰！！！！！”
    天空中，混沌与黑暗撞击在一起产生一道绚丽的光团，爆发出的剧烈闪光完全充斥了世界，耀眼的光芒、超高的热量、剧烈的声浪扩散向广阔无边的宇宙中，全宇宙都被闪耀的白光所照射。
    脚下的土地不断被冲击凹陷崩碎，诺亚紧张万分的注视着天空中刺目的耀眼光芒，忍不住喊出声。
    “飞羽，一定要赢啊！”
    双方这一击的胜负将决定宇宙未来的命运，高空上两个终极强者正一边对拼着能量同时直视着对方。
    “呃啊！”
    扎基大吼着发动全宇宙的黑暗能量对拼，全身的伤势因此愈发严重，并且，在黑色的脸庞上裂出了数道狰狞伤纹，但那双血眸充斥着战死到底的决然！
    眼看就要坚持不住了，古神卡厄斯脸色阴沉如水，终究不得不说道，“我必须要承认....这一刻你的确很强。已经超越了我，但有一点，我无法理解....”
    “你明明伤痕累累，却撑到了连我都不得不赞叹的程度，穷尽了所有，差点毁灭世界，却又拯救了世界，所谓的爱真的有如此重要吗？”
    黑暗扎基趁势倾尽所有的力量，脸上狰狞的伤纹扩裂开来，一瞬间暴增的能量在拳头上压了过去，冷喝出声道。
    “只要能从世间挽回这份感情，我就算与全世界为敌也无所谓！卡厄斯，你是永远不会明白的！！！！”
    “嘭——！”
    终于再也抵挡不住，混沌古神被那灭世绝望的黑暗力量压制了过来，神魔之躯被贯杀而过，扎基杀穿至卡厄斯身后的相隔数百米外停住了。
    ——胜负已分！
    在死去的前一刻，古神卡厄斯并没有不甘，亦没有悔恨，脑海里突然记起复活之时见到的女孩，她那透明无力的微笑刻骨铭心，紧接着说道。
    “是啊，我不明白，既然你如此珍视那份感情，为什么不能分一点点爱给另一个女孩呢？那个小姑娘拯救了你的心灵，你却一心只为自己的计划....那才是我最生气的原因啊。”
    “算了，既然我输了，最后告诉你吧，你的心愿牵扯的因果效应太大，我无法复活所有人和事物，我最多....只能复活你心中最重要的那个女孩而已。”
    “是吗...谢了。”黑暗扎基并没有回头，背对着那尊即将死去的古神，他明白了，他终于成功了，地球上凉宫筱雪已经复活。
    卡厄斯突然冷笑着说道，“还有一个遗憾的坏消息，就算你最终成功战胜了我，宇宙仍然会爆炸，阻止世界崩坏的唯一方法不是杀了我，而是许愿人死去，才能平息宇宙的崩坏。”
    “宇宙的存亡是因许愿人而起，也会因许愿人而终，我的神力不过是个媒介而已，身为许愿人的你.....应该早就知道了吧？”
    “呵呵呵....哈哈哈哈哈！真是可悲。你差点毁灭世界，又要拯救世界而毁灭，飞羽，我看见你的未来了。”
    可叹的笑了几声，卡厄斯的身躯从下到上消散成星屑荧光，最终消逝于这尘世间，不死之身已被神力所反噬，使自身的存在从宇宙的历史上彻底删除，完全死去。
    天空中的扎基独自微微仰望着星空，发出低沉空洞的声音，“卡厄斯，我早就知道了，也已经做好觉悟了。”
    “轰隆！”
    果然在卡厄斯死后，宇宙星空中仍然在扩散密密麻麻的空间裂纹，并没有停止，崩坏还在持续，距离宇宙即将爆炸还剩1分钟！
    在地面上，听到了两人之间的对话，诺亚一脸震惊，他终于明白了，明白飞羽全盘计划的前前后后，以及最终目的——
    飞羽一直是在扮演着一个罪大恶极的恶人，他根本没想过要毁灭宇宙，他已冷酷的魔王形象骗过了卡厄斯、骗过了诺亚、骗过了奥特之王、骗过了所有人.....
    解除了卡厄斯的封印，实现“复活”愿望后导致宇宙面临爆炸，成功让全宇宙陷入绝望，再利用了绝望之力和愿望的漏洞，删除了卡厄斯这尊人物在世间的存在，一举将其击败。
    这样一来，原本被卡厄斯杀死的奥特曼们，也就变成没有遇到过卡厄斯，所有奥特曼会在时空的修正下，重新复活回归光之国，也不会有死过的记忆。
    最后的最后。
    就是杀死许愿人，杀死这个发动宇宙战争的魔王，同时也能让崩坏的宇宙重新恢复，至于为什么要这么做，只因这个宇宙已经有了一个足以被拯救的理由....
    魔王疯了，利用了所有人，甚至利用了自己....
    但魔王所能想到的，也只有这个牺牲自我的方法，才能救活那位在心中最重要的女孩，也能同时拯救这个宇宙。
    现在，距离全宇宙爆炸还剩40秒！
    黑暗扎基从空中降落地面，无力的半跪了下来，声音虚弱沙哑，“辉，你都知道了吧，我已经没有力气自杀了，只有你了，快点......杀了我！”
    “原来、原来你早就打算好赴死的准备了吗？！你就为了复活筱雪付出了这么多.....为什么！为什么啊！”
    终于明白了所有的真相，诺亚忍不住朝着扎基走上前，大声的说道，“你一直扮演着一个恶人！背负着一路上所有的罪与恶.....让所有人憎恨你！讨厌你！！而你却想拯救世界后，独自孤独的死去吗？你什么时候成白痴大善人了？！”
    伊诚辉愤恨而心痛，而此时离宇宙爆炸还剩不到30秒，他没有时间了，但他就是忍不住疯狂的质问。
    “你说错了，我想拯救的并不是这个世界，我想拯救的....是她现在所生活的世界，地球上筱雪已经回来了啊.....”
    黑暗扎基虚弱的提起一口气，抬起血眸坚决道，“只剩下20秒宇宙就爆炸了，快点动手！杀了我！你想看着宇宙毁灭吗？！”
    “我、我...怎么可以....”
    诺亚犹豫的落入两难的抉择，他很清楚不杀死飞羽，宇宙就会爆炸，无数亿万生命都会灭亡，可是明知道时间不多了，但他实在无法下手。
    “没时间纠结了！伊诚辉，你是大宇宙的救世主！诺亚赐予这股光芒的使命是让你守护这个世界！”
    离爆炸时间只剩10秒，黑暗扎基用尽最后的力气，声嘶力竭的冲着诺亚说道，“你不是一直渴望着打倒我吗？而我，黑暗扎基....徐飞羽就在你的面前，你是世界的英雄，只有你才能拯救这个世界！”
    “是啊，是啊，我是英雄，只能是英雄....根本没有选择....”
    眼泪无声的落下，伊诚辉聚集起能量，诺亚的银色双臂泛起璀金光芒，颤抖的双臂，犹豫着、纠结着。
    “呃啊！”悲痛的大吼出声，诺亚双臂猛然组合在一起，发射出最后的【闪电.诺亚】金色必杀光线！
    “咻！”
    要死了吗？算了.....反正，这个世界从来没有喜欢过我.....
    死亡的气息直面逼进，飞羽的眼睛里倒映着直射放大的金色必杀光线，最后的一刻，脑海里想过了很多，唯一最念念不忘的，就是对那个女孩的愧疚.....
    “轰——！！！”
    ........
    后来，宇宙破灭之战告终，大宇宙恢复了往日的生机，黑暗扎基死了，一切都结束了。
    因为混沌古神卡厄斯死了，在时空的修正之下，本来被杀死的光之国全员奥特曼重新回归，所有人只留有与扎基军团交战的记忆。
    回归后就是欢呼黑暗扎基死了，诺亚奥特曼成为最后的胜利者！如同那句邪不胜正，正义永远会打倒黑暗，并迎来最后的胜利！
    发动全宇宙战争的罪恶根源终于死了，扬言要毁灭宇宙的黑暗扎基最终被诺亚，带领着光之国军队所击败。
    这一新的传说，不用多久就传遍了全宇宙....
    整个世界都赞颂着传说中的诺亚多么英勇、多么伟大，最后伊诚辉成了英雄。
    这位救世英雄很快就被全宇宙所熟知，他得到了世界的荣耀、得到了世人的称赞，成为永远的传说。
    所有的时空都传遍了这场震撼宇宙的壮绝一战，给诺亚这一英雄迎来了崭新的传奇。
    飞羽给世界带来绝望，背负了罪恶与痛苦，迎来终结。
    伊诚辉给世界带来希望，获得了荣誉与声望，成为英雄。
    当人们高呼英雄之时，却无人知道真正的英雄已经倒下。
    （全书.....未完待续！）
    


    地球进入了第二条新生的世界线，在飞羽许下的愿望实现之后，原先的世界线被覆盖消失。
    这个世界并没有多少不同，人群们和以往那般上学的上学，上班的上班，交错的街道上车辆穿行不断，人们和从前一样，过着各自忙碌的生活。
    和第一世界线不同的是，某个女孩得以复活，这里再也没有奥特曼降临，也不会有怪兽出现，世界迎来了和平的时代....
    日本，千叶市，某大学。
    一栋高大的教学楼中，一位少女如往常那般上着课，她那乌黑柔顺的长发直及腰间，身穿一席日式校服短裙仍衬出她的优雅，清丽的脸颊上带着恬静的神采。
    凉宫筱雪总是一直默默的看着书本，如一名纯真的文学少女。
    她从半年前就转学而来，因漂亮动人的样貌而在学校里很有人气，没有人知道她的背景，但听说她并没有交往对象，很多男同学都有告白的念头。
    今天在教学楼后，又有一个人气颇高，英俊帅气的现充男生鼓起勇气向筱雪表达了心意，却还是被婉拒的发卡告终。
    很快就放学了，学生们喧闹着离开教室，另一个低年级教室的学妹，森叶琴子就去找筱雪，和这位学姐一起离开放学，去商城路逛下街。
    “学姐，你都拒绝了那么多告白的人，今天早上也是，就没有考虑过找个交往的对象吗？”
    正和筱雪一起在逛街的路上走着，森叶琴子有些八卦的问道，她对这个问题困惑很久了。
    “这个啊，其实....”
    凉宫筱雪听到这个关于爱情的话题，轻声说道，“我已经有恋爱的对象了哦，只是，他去了很远的地方，不知道什么时候才能回来.....”
    对于这富含深意的话语，单纯的森叶琴子并未猜到真相，她还以为异地恋之类的呢。
    “真的吗？怎么我从没见过，他是谁啊？能和这么清纯靓丽的学姐交往，那个男生可真是幸运呢～”
    森叶琴子话语透露着满满的好奇心。毕竟不知多少帅气的男生都被学姐发卡了，很想知道能和学姐在一起的男生是什么样的。
    一边走着，凉宫筱雪听到这里，往常来说反应会感到羞涩的她，那澄澈通明的眼睛中却是露出一丝黯淡，长长的睫毛微颤，并没有露出难过的神色，她掩饰的很好。
    筱雪柔和的说道，“他来自华夏，曾经还是你的学长，但你可能不记得了。”
    “我的学长？”森叶琴子更好奇了，“他叫什么名字啊？”
    “他的名字啊，”
    凉宫筱雪仿佛回想到了某个回忆，露出一丝纯真的微笑，樱唇轻启，吐出了那个少年的名字，“叫.....”
    ......
    在一个高楼天台之上，一个白衫身影站在边缘处，清秀的面目带着复杂的神色，任凭冷风如何吹拂也静静站在那里，屹然不动。
    伊诚辉望着下方，城街中络绎不绝、来来往往的人群们，他的视线关注着其中的一个少女，准确来说，是那个正和森叶琴子一起走在街路的清雅倩影。
    “飞羽，你看到了吗？你的愿望实现了，世界线真的扭转了，筱雪现在过得好好的，宇宙也恢复了秩序，地球也和平了....”
    他的声音感慨万千。
    半年了，自从光之国恢复之后，伊诚辉就来到了地球，一直在默默关注着筱雪，却很少主动去接触她，因为他的心里仍然充满了那天的愧疚。
    那场震撼全宇宙的破灭之战已过去了半年，大宇宙已是一片和平安定的情形，一切都重新恢复了往日的秩序。
    那场最终之战胜利后，伊诚辉得到了光之国最大的功绩，他的梦想是成为一个救世的大英雄，而他真的做到了，但却并没有感到一丝一毫的开心。
    救世主？算什么救世主？
    他都想自嘲自己，因为他很清楚那时如果没有飞羽在，单靠自己一个人，宇宙早就灭亡了。
    飞羽明明有机会杀光他们，明明可以在宇宙毁灭前选择离开这个宇宙，没必要为这个错误的世界而死，可是，他偏偏选择牺牲自我，成就了今天和平的局面。
    准确来说，真正拯救了宇宙的并不是伊诚辉，是那位既是最邪恶的黑暗，又崇尚着自我正义的——“黑暗扎基奥特曼”。
    这个充满讽刺的真相将永远埋于历史之中。
    那时，飞羽死后，他的愿望成功了，而实现的方式，便是原先的世界被第二条世界线覆盖，在这个世界线里的筱雪仍然正常生活着。
    而在这个第二世界线里的飞羽并不存在，被新的世界所否定，彻底从第二世界里所有人的记忆中消失。
    ——当一个人死后被全世界忘记时，那他就真的死了。
    但世间却唯独留下了最后一点温暖，那就是除了伊诚辉以外，唯有凉宫筱雪仍保留下了第一世界线里，和飞羽之间的所有回忆。
    而对于伊诚辉而言，这个结局仿佛也是命运的作弄。
    他们两个作为生死宿敌之间，扎基最终也没有战胜诺亚，飞羽放弃过杀死他的机会，而最后葬身在伊诚辉的手中，却让“诺亚”为“扎基”的死愧疚一辈子.....
    这场宿命战直到最后，结果胜负早已揭晓——他们都输了。
    “阿辉，你还在想着那个心事吗？”
    就在伊诚辉思绪万千的时候，一道熟悉的声音从后面传来。
    “飞鸟？”
    伊诚辉闻声转头看去，正好看见了一片黄金光芒中走出来的飞鸟，不免问道，“你怎么来了？”
    “你已经离开光之国半年了，我来看看你。”
    飞鸟走到伊诚辉的面前就停下脚步，将视线从这天台上眺望向远方的城市，“阿辉，我知道你的心事，如果你说的是真的，我和赛罗他们都曾认识一个叫徐飞羽的人，只是原先的世界线改动了，我们都忘记了他，那.....”
    他顿了一下，沉重的继续说下去，“那飞羽也实在是太过于悲剧了，仅仅为了救活一个筱雪就付出了这么多，唉！虽说如此，或许，心与心之间相连的羁绊能够跨越一切，说不定只要筱雪还在，就还有挽回的余地。”
    “你的意思是.....”
    听到这意味深长的话语，伊诚辉明知道毫无可能性，看着飞鸟的眼神里闪起了一丝希冀。
    飞鸟抓了抓头发，苦声的笑了笑，“抱歉，我这话只是有感而发罢了，不过，扎基可是和诺亚斗了数十亿年，还能顽强至今，那么，作为继承者的飞羽会不会还活着？”
    “不，他确实已经死了。就在我的眼前，被我亲手杀掉的。”
    伊诚辉轻轻摇头，感到悔恨的低沉出声，深沉的眸光眺望向万里无际的城市中，痛苦的又闭上了双眼，脑海里不免回想起半年前那一天的场景。
    自己极其悲恨的发射出光线，那破灭的光线如同一股光束洪流般，直径将黑暗扎基整个重伤的身躯冲刷泯灭消失，彻底摧毁得一点碎片都没剩下.....
    “诺亚，告诉我，我究竟要怎么做才能挽回这一切。”伊诚辉在心中呐喊着。
    未完待续.....
    ps:明晚完结
    


    伊诚辉找到了筱雪，不再隐瞒，选择坦白的告诉了她发生过的一切，变成黑暗破坏神后的飞羽到底做了什么，又落得了什么结局。
    当时曾得知她逝去后，飞羽变成了黑化而疯狂的魔王，让大宇宙陷入了灭亡危机。
    她才终于得知了这个悲剧的事实，也只有她才能理解，那个原本还算善良的魔王为什么会疯狂到这种不惜一切的地步。
    “为什么要对我这么好？”
    “因为....我喜欢你啊。”
    曾经，失忆的少女如此问过这位不离不弃的魔王，而魔王最终也说出了自己时隔了三年的心意。
    他珍视于这份感情，胜过了他拥有的一切，力量和权利，都比不上多看她一眼，少女就是他的整个世界。
    ......
    “淅淅沥沥！”
    夜幕降临，城市中下起了瓢泼大雨，暴雨下落在城市中的各个高楼大厦上面，纷纷洒洒的雨点落地不断发出清脆的拍击声。
    “呼呼呼！”
    在千叶市的一栋房屋中，窗外传来着狂风吹荡的声音，凉宫筱雪坐在床头，清澈的眼睛在黑暗中闪烁着泪光。
    从伊诚辉那里得知了实情后，她怎么可能放得下？比起死去的人，活下来的人往往是最痛苦的。
    她感觉心被揪住了一般沉痛，直到现在，她仍然无法相信，无法相信真的再也见不到那个少年了。
    “飞羽，真的像阿辉说的，你已经不在了吗.....”
    筱雪迷离的看向窗外，带着沉重的心神离开床边，只穿着单薄的睡裙走向窗边，想要关上玻璃窗时，却停下了动作。
    “呼！”
    冷风吹刮进了房间，将少女那乌黑的秀发吹得飞扬，她并不在乎被吹乱些许的长发，站在窗边望着这片风暴雨夜。
    这狂风暴雨的天空像在哭泣.....
    “飞羽，你一定还活着.....对吗？”她在自我欺骗。
    漫天大雨中，回应她的只有清冷狂风吹刮的声音，暴雨下落的声音，筱雪湿润的眼里透着真挚的深情，轻声呢喃道。
    “我相信你一定会回来的。我会等你，不管多久都会一直等你的，直到你回来的那一天.....”
    她并没有发现，自己单薄的身上微不可察的绽放出了神圣的光芒。
    ......
    奥特之星。
    这天，光之国的奥特曼们集结在广场，伊诚辉也被召回了光之国，因为大宇宙的空间又发生了扭曲变动，如涟漪般的波动传荡着全宇宙。
    这个新生的第二世界线在消失，世界竟然在崩溃！
    这情况和半年前宇宙崩坏的场景非常相似，赛罗他们都很担心，宇宙会不会又发生爆炸，正准备着采取行动。
    这时诺亚回来了，奥特之王也出面了，冷静的告知光之国所有奥特曼无需行动，静待着宇宙继续改变下去。
    “和之前一样，世界虽然又一次发生了改变，也将再一次被新的世界线所覆盖。可混沌古神卡厄斯已经灭亡，谁还有改变世界的能力？”
    站在等离子火花塔的塔顶，奥特之王看向身旁的诺亚，凝重的说道，“而且在地球上，我感应到了一股终极黑暗正在觉醒。”
    “没关系的，这是奇迹....是奇迹发生了！”
    诺亚神色平静的望着天边，语气里却充满了欣喜，他已经知道了原因，激动的说道。
    “还记得纯净黑暗体吗？这个晶体是卡厄斯的核心，而这个核心曾留在筱雪的体内十几年，残留在内的愿望神力被触发了。”
    “是筱雪的思念，那内心深处名为“爱”的感情跨越了生与死，神力让世界线再一次发生了变动，太好了，太好了。”
    “命运的红线，终于....再一次相连了.....”
    伊诚辉感动不已，已经知道他什么都不用做了，终于可以放下心中的遗憾。
    .......
    地球，时光流逝，又过去了一个月。
    春天到了，这是樱花盛放的季节。
    校园内，凉宫筱雪来到了高大的樱花树前，寂静的看着，轻风吹过，漫天的粉红花瓣纷纷扬扬的飞舞着，缓缓飘落下，充满了美丽与浪漫，这一幕仿佛一副唯美的风景画。
    “好美丽的樱花，如果他也能看见该多好....”
    过去了这么久，她依旧怀念着那个少年，清丽的脸颊上带着丝丝忧伤，伸出纤细洁白的手来，一片花瓣落在了白皙的手心中。
    有不少纷纷洒洒的花瓣落在了少女的秀发上、肩上和衣裙上。
    .....
    傍晚，夕阳西斜，日落的黄昏余光落在城市中。
    河面上波光粼粼，残阳的辉光照射着大路，筱雪静静的走着路边。
    就在这个时候，她的目光停在了某处，突然间定住了脚步，清澈的双眼一下子湿润了起来。
    她看见了一个人影，在那个河边前的草坪上，站着一个黑衣人影，夕阳的光辉如薄纱般洒落在那个人的身上，将影子拉得长长的。
    那个逆着阳光的背影多么的眼熟，永远背负着孤独感，那个男人的视线没有停留在河边，正看着自己手握着的变身器，是黑暗进化信赖者。
    他好像发觉到了身后的少女，微微转过身来。
    “呼～呼～”
    一阵轻风吹过，吹斜起了她秀丽的黑发和裙摆，黄昏的光辉下，少女身穿衣裙的美丽身姿映入了那个男人的眼帘。
    筱雪热泪盈眶的缓步走过去，含泪的视线直勾勾看着那个人，不是幻觉，那个少年，那个早已消失在世界的少年，真的就在她的眼前....
    因为少女内心的愿望，第三世界线形成之后，这位曾被世界抛弃的少年回来了，就像曾经他从世界上救回她一样，她也同样拯救了他。
    “真的是你....”
    两行晶莹剔透的泪水从精致的脸上划落，筱雪抑制不住心情的继续走过去，“我一直相信，相信你一定会回来的....”
    那个男人第一眼看见这个女孩的时候，就感觉全世界都安静了下来，风声、喧嚣声、甚至时间的流动都感觉不到了。
    “你是？”他问。
    宛如有冰冷的风雪吹过，筱雪怔住了脚步，无尽的悲伤从心头涌起，泪水不断从眼中流落。
    她以为自己的眼泪早就流干了，可是悲伤的泪水就是止不住的划落。
    少女这时候才想起来，在这个新生的第三世界线里，他虽然保留下了扎基的力量，但不可能还会有第一世界线里的记忆。
    这个男人现在就是黑暗扎基本身，脑海里只有想破坏这个世界，然后把诺亚杀掉，根本不会有其他的想法。
    但是，事实似乎并不是如此，他眼中流露出的感情是真实的，对于眼前这位陌生的少女有种特别的感觉，他好像喜欢上她了。
    “你不记得我了啊，那重新自我介绍一下....”
    筱雪擦了擦泪水荡漾的双眼，露出了温柔的微笑，“我叫凉宫筱雪，你呢？”
    “黑暗扎基，好像是这个名字....”
    他不确定的将目光转向手中的变身器，夕阳的光照射着黑暗进化信赖者，“我记得我要做的是毁灭这个世界。”
    筱雪走近过来，抬起柔和的澄澈眼眸，雪白如玉的手放在了男人握着变身器的手上，“不是的，那不是你的名字，而且你其实是很热爱这个世界的。”
    他能闻到一股淡淡的幽香，清晰的感受到手中传来少女的手心温暖，有些紧张的问，“你知道我的过去吗？”
    “当然了，一定会想起来的，我们很早以前就认识了，今后我们也要一直在一起.....”
    少女露出了他见到的最温柔动人的微笑，“因为我是你的恋人啊。”
    （全书完）
    


    首先感谢所有能坚持看到这里的读者伙伴们，还有一直天天投票的“一梦断魂”，“炸天帮”，非常感谢！
    这本书刚开始，我觉得奥文中写的都不是迪迦就是奈克瑟斯，就想写扎基为主角，然后守护世界，却一步步坠入深渊而毁灭世界的故事。
    更新的速度太慢，订阅量非常的低，期间很多读者们都离开了，毕竟我不像其他奥文那样，直接按照TV抄剧情，几乎是靠着原创写下来的。
    本书太过于冷门了，我认为原因很简单，剧情一点也不爽，人们打开奥文，都是为了回顾童年的奥特曼，谁会想看到这种满满的黑暗风奥特文呢？
    即便如此，不知不觉已经可歌可泣的写了四年，昨天终于给这个致郁的故事收尾。
    昨晚写的还是仓促了点，一些人物结局还没写，不过这个结局我感觉还可以，也不知道是不是打了手烂牌。
    关于书中的名字来源，伊诚辉的名字来自于日在校园的“伊藤诚”，所以明白了吧！最初我就是设定他是来抢女主角的，而且还故意设定成奈克瑟斯，成为主角的死对头。
    还有其实不完结的话，很多脑洞能让我写下去，虽然剧情上崩了很多，还有一点，在下面我列举一下最初原定的最终结局。
    比如飞羽牺牲之后，伊诚辉最终和失忆的女主在一起了。
    比如飞羽和伊诚辉在最终决战中都死掉了，而女主不知道，在夕阳之下看到的飞羽，只是个短暂的幻觉，她将永远等着飞羽回来而结束。
    比如飞羽虽然在第三世界线复活了，但这个世界线里他没有记忆，没有遇到扎基，也就没有穿越，所以永远不会和筱雪相遇。
    最后，我却选择了现在这样一个比较温馨的结局，因为，这本书到底写四年了（把主角虐了四年），如果这是我一本才写了一年的，以上就是本书的结局。
    同时，也不想别人分享这本书的时候，被嫌弃。就像我从其他评论区看过有人说过，“黑暗扎基的建议别看，太虐了。”这种。
    还有，有人问苏小雅的结局没写，其实当时卡厄斯临死前说的很清楚，他无法复活所有人，只能复活主角心中最重要一个人而已，让主角选择，而主角当时在心中选择了筱雪。
    所以，第二世界线形成之后，苏小雅并没有复活的，黑池玲也是，曾经死掉的其他配角也是。
    关于新书的话，我还没想过，有的话，应该是现代向的战斗题材吧，也应该要改变黑暗向的风格了。
    最后要说的是，我写书不主要为赚钱，更希望有更多人能看我的作品，我就很心满意足了。
    所以，我由衷的希望，一直默默观看本书的朋友们、和从不发言的朋友们、以及盗版渠道的朋友们，能在正版书评区留下你们的评论，让我能知道，原来一路上一直有你们在支持着.....
    最后的最后，风羽在此再次感谢各位朋友们一直以来的陪伴！
    


如题，尝试下写这种类型的，试下水。
《黑暗扎基奥特曼》新书发布《我的猎妖女友超级强》 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

