网易云每周二都会推这个华语速爆歌单，删掉旧歌，换成新歌，有过亿播放量，是正常的现象，迟早会破十亿。
我……第一次看到以亿为单位的收听量……忍不住点进来听一听～
网易云：定个小目标，先播它一个亿
以前觉得她是神话 遥不可及 现在觉得神话都是人创造的 触手可及.
听着喜欢的歌 走在淅沥的小路上 心想每个音乐人的努力到底是为了什么 自己的音乐被更多人听见吗还是为了什么东西
早上的阳光很饱满，上班路上打开歌单，心情跳跃，蹦蹦跶跶过马路，一路循环着到了公司，是不是春天到了，歌单要渐变成粉色了，那就这样俏皮地等你来吧。(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)
小城的微风吹着，坐在办公室的窗边，一抹阳光突然照进来，看着小盆栽在摇晃的时候，那一刻觉得是春天来敲门了。它有些调皮，有些阴晴不定，这就是春天的魅力呀，它让人怀有期待，期待细雨，也期待阳光，期待花开，期待所有新鲜的事物。塞上耳机也能感受到慢慢美好的生活，因为总有令人欣喜的旋律。
整堆整堆的本子堆积着，刚刚上完三节课，下午还有一节课。听着音乐放松一下下。虽然窗外阴雨绵绵，但是歌声给人以温暖的感受哟。
发自内心感叹许嵩是娱乐圈不可多得的音乐人，他的态度与学识足以让人称赞
淡定淡定。一亿是播放量，一个人可以播放几百遍。哈哈哈
现代人的生活被各种琐事困扰着，事业、爱情、亲情、友情…各种压力一同袭来，总是会让人忘记生活的美好。但这个歌单，在每周二，都像闹铃一般提醒我，生活中还有这么多美好，为什么不多一些感激，多一些微笑呢？加油吧！老天爷啊，是不会亏待乐观的人的！
我我我....嘤嘤嘤
每次能在榜单看到喜欢的歌就心里偷笑，但是在播放完之后跳入下一首歌时，不小心撞见陌生但是有些让人惊喜的旋律，好像心情也能够跟着飘荡起来哎
每次都超级期待这个歌单，因为会让我想起以前小时候在电视上看华语音乐排行榜的感觉，不过现在听反而变成了“听一下热门新歌免得自己落伍”
薛之谦收藏歌单前来举爪
好听
ok
刚发现一首超级好听的爱情歌曲，侯磊《梦如》，新歌评论马上999+，强烈推荐大家快去藏宝！！！
姜云升将匀升🥰
姜云升冲鸭冲鸭！！！
浪漫是对抗庸常的唯一武器❤️‍🔥
嗯嗯
姜云升将匀升
姜云升
姜云升冲冲冲冲
姜云升排面！
姜哥
刚发现一首超级好听的歌曲，侯磊《梦如》，新歌还没999+，强烈推荐大家快去藏宝
啊啊啊啊啊啊姜云升
姜云升！
僵尸牛的
姜哥冲冲冲
姜云升冲冲冲
看封面进来的都出来吧
王瀚哲nb哈哈哈哈哈哈哈哈
更新的时间改成每周五了？
收藏是因为一个重要的人哈[多多可怜]
...你认真数下。。。十亿的好像。。。
chen
666
已经破十亿了 可是你怎么注销了
2021.9.13十亿
今天是姜云升。
十亿了。
十亿
不就是一流量歌单吗
十亿了
我从小就喜欢那些歌手希望可以成为像他们一样万众瞩目，于是我从今天开始追梦，我发布了两首歌希望大家可以支持我，给我点流量嗡嗡嗡
我从小就喜欢那些歌手希望可以成为像他们一样万众瞩目，于是我从今天开始追梦，我发布了两首歌希望大家可以支持我，给我点流量嗡嗡嗡
十亿了
10亿
10亿了
十亿！
[西西机智]
10亿了
10亿了
变废为宝太绝了
回复帐号已注十亿了
薛之谦！！！
十亿了
10亿
每个周歌都会换的
去听听私人雷达吧 每个人推的歌都不一样
可以听听私人雷达，75亿收听量
10亿了
可以有够不好听的
20首10亿的播放量
10亿了
10亿了
十亿了
拾忆了，话语经典的首榜，现在太多歌词写的太烂了，根本听不懂，希望多学习前辈的学识。
10亿播放量？
动态点赞 私信送你一句超赞的文案啊
世界的温柔，是晚来的善意和干净的你
网易云：定个小目标，先播它一个亿
十亿了... ...
和李润祺 一起回忆 树影斑驳的夏日 在校园 听风铃声 听孩童笑。
想不到这么快自己也成了「毕业生」里的一员。
对啊，我已经抱着不挑刺的欣赏态度听了，还是很普通
10.2亿
111
李润祺就是最棒的！
应该让购买者试听十五秒左右
考生們加油! 聽李潤祺<做勇敢的大人>吧!
无语
听了几首，心里浮现两个字无语😑
听都没听过，鬼知道好不好听
不懂为啥要推荐需要购买的歌，听都没听过，让我买，做梦呢？！！！
听听孩子的歌单叭~
毛不易的《城市傍晚》很适合在下班的公交车上，看看窗外的风景，收拾一天的心情
毛不易好帅！不允许反驳！
你唱一个？
嘿已经十亿了
毛毛三专真的好爱啊❤️
毛毛三专大卖啊！
十亿播放量听点在哪里？
雨琦的歌啊啊
好耶
看见嵩哥，啪的一下子就进来了
封面和标题都是小嵩嵩
一z
哦哦哦哦哦今天有黄黄的歌！！！
实现了
10亿歌单
我来啦！
哈哈哈真好
真棒
网易云的用户还是很多的🤣
5月18见证10.2亿
看嵩嵩来的
找cp/百合/闺蜜/朋友 有人吗 可以聊天的都行啊 私！！玩光遇的来 不完也行的
100亿
是看呼吸之野进来的，就这啊？
你敢不敢多放两首许嵩的歌
10亿了！！
