电影名:X特遣队：全员集结	电影链接:https://movie.douban.com/subject/26741632/
评论:['T.D.K. 哈莉奎因锐评：what the fuck？ 全队二号废物，搞笑担纲，最终死于出血过量。能力是让双臂脱离身体隔空控制，擅长你拍一我拍一招数。原型出自漫画人物Arm-Fall-Off-Boy，可以拆卸胳膊当钝器使用，不过他的四肢都可以拆卸，比电影版强一点。 Savant 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Rats are the lowliest and most despised of all creatures, my love. If they have purpose, so do we all. 看到这句无产阶级宣言，在资产主义国家的银幕上以3D的形式蹦出来时，我心情复杂。 一部由大资本推动的大制作商业性质流行文化电影，总是会契合或者代表一部分时代精... (展开)', '哈莉·奎恩/Harley Quinn 哈莉的红黑造型来源于2011年的游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》的形象。 她的皮夹克背面还有关于小丑的小彩蛋——"Live Fast Die Clown"。 哈莉后背的纹身也是她离开小丑后走出情伤的标志，上面写着"Property of No One"，而在2016年阿耶版《自杀小队》中，... (展开)', 'YO，看了这么久的漫威，还记得有个超英数量差不多的DC吗，这部新的《X特遣队：全员集结》，又名《自杀小队2》，应该是可以带给你不少欢乐的DC超英电影！ 甚至于说，如果你不那么执着于DCEU需要保持暗黑严肃的腔调，也不在乎DCEU作品之间的关联，对于黑色幽默和重口味有着特别的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果你是滚导的粉丝，喜欢滚导的搞笑风格，或者是因为《银河护卫队3》上映时间遥遥无期，拿这部电影填补急不可待的心情，那么你会收获很好的观影体验。 因为《x特遣队》的尺度放宽，滚导特有的搞笑风格在这部电影有了新的体验，满屏便当发得看着很爽，总体观影体验是要比《银河... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今年继《哥斯拉大战金刚》之后第二次见猎心喜。这部电影太适合过度解读了。 注意：本文一如既往地有剧透。 三个细节，让我为这个关于新[哔][哔]毒溯源的故事写下一千八百字。我是一个很善于过度解读的精通阴毛论的男屌丝。 前两天嘞我与我对象吃饭，当我点开这部《X特遣队》的... (展开)', '其实看《蚁人》和《囚徒》的时候就很喜欢David Dasmalchian，感觉这人有种悲伤的孤独感和疏离感，忧郁的眼睛有时让人觉得像大卫林奇御用Harry Dean Staton。但是关于这个角色，我有更多想说： 1、童年 波点人这个角色就像赵喜娜说的，是个Norman Bates,中年妈宝男（其实个人觉... (展开)', '有言在先，希望各位不要因为自己对于影片不同的喜好程度而对扎导有过于偏激的踩捧。如果你觉得本片好，与扎导没有关系；如果你觉得烂，与扎导也没有关系，所以没必要在这里乱扯 不同于华纳剪辑版的装逼感（我没有贬低大卫·阿耶的意思)，滚导软重启版散发着幽默与混乱相融合的... (展开)', '如果你不喜欢上一部《自杀小队》，我不敢说你一定会喜欢这部，但可以确定的是这部与上一部风格非常不同，除了都有小丑女哈莉奎恩外，基本上就是两部完全不同宇宙的电影。《X特遣队：全员集结》（The Suicide Squad）的确与上一部一样原则：一群具有特殊能力的罪犯为减刑为美国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整片看下来，感觉确实不错，但又对于外媒“DC最好的电影”的评论不敢苟同。这里只对片中几处颇有感触的地方发表一下我的个人想发。 一处是当哈莉进入“派大星”的眼睛时，原本喧闹的外音突然消失，取而代之的是仿佛徜徉在海底深处的平静与安宁。 如此庞大骇人的怪物却有着如此... (展开)', '虽然几乎每上映一部新片，粉丝们就要喊一遍“中兴DC”的口号，但从票房口碑来衡量，每一部又都离成功差那么一点。 但这次，真正把DC救活的英雄来了。疫情期间北美首周末最高票房纪录，豆瓣评分8.1，烂番茄新鲜度91%，DC新片《X特遣队：全员集结》真正地实现了“扶狂澜于既倒，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文/李镇 （本文首发于公众号【后浪电影】） 近日来，由詹姆斯·古恩（以下简称滚导）执导的新片《X特遣队：全员集结》全球口碑大爆，不仅IMDB评分高达7.6分，更被网友盛赞“DC最强电影”。 作为滚导被迪士尼开除后在DC阵营执导的首部作品，这部《X特遣队》还未面世便饱受争议。... (展开)', '看完电影大家肯定觉得老鼠好厉害！！！ 其实，同志们，大家真的都低估老鼠了！同时，也把人类想的太伟大了。其实，人和花花草草所有动物没啥区别，鸟进化出翅膀，鲨鱼进化出牙齿，长颈鹿进化出长脖子，人类，只是碰巧进化侧重大脑而已。。。就这样把自己和其他生物区分开？是可... (展开)', '5年前的此時大衛艾耶版《自殺突襲隊》橫空出世，至於評價也就不再多贅述，華納致力於向漫威靠攏的風格，與DC的暗黑風相違背，最終也成了製片廠過度干涉下的不倫不類作品。5年後，華納請來了漫威的王牌之一詹姆斯岡恩跨界執導，成為首位跨界執導DC作品的漫威導演（溫登不算）。 ... (展开)', '【以下内容都是主观感受，仅代表个人观点】 第一感受就是爽，这部电影在今年我遭受了《速度与激情9》和《黑寡妇》的商业片打击后，给我的带来的好感度直线飙升。 相较于上一版本，这版的导演个人风格更加浓烈。延续了《银河护卫队》般的幽默风趣，还加入了一些独特的构图风格，... (展开)', '迄今为止的所有DC电影中，小丑女的魅力在本片得到了最充分的展现。 以体操出身的打技、极度性感的身姿、富有感染力的表情作为让人疯狂的基础，滚导更是充分意识到人们对小丑女的爱，并非出于她的邪恶或反英雄身份，而出于那份承袭自小丑的全然混乱和不可预料。 因此，让她始终... (展开)', '这篇影评可能有剧透 —————————————————— ————滚导与「猛禽」二三事———— —————————————————— 全片阅毕，酣畅淋漓的R级片体验暂且按下不提，有几处情节令我感到不对劲，带着疑问检索一番，发现这几天无数观众发出了和我一样的疑问： 「James Gunn，你是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不得不说滚导是一个很擅长写群像剧的人，每个人在影片中都有很好的塑造 血腥运动没有和第一部的死射一样塑造，虽然他也爱女儿，但是他的爱从来不流露在表面，他在开头跟女儿对骂也让人大吃一惊，不过他加入自杀小队的原因之一却是为了他的女儿，整部电影给我们贡献了很多精彩镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》由詹姆斯·古恩（前《银河护卫队》导演）执导并且编剧，玛格特·罗比（饰演哈莉·奎因）、约翰·塞纳（饰演和平使者）、伊德瑞斯·艾尔巴（饰演血腥运动）等人饰演，是华纳继2016年的《自杀小队》后所制作的重启系列影片。虽然如此，在从华纳获得了空前权... (展开)', '滚导作为被漫威踢出来的导演， 詹姆斯·古恩虽然不断解释道歉，称这是当年为了吸人眼球而脑残打的嘴炮，但无论怎么解释，依然有很多人并不愿意原谅他，毕竟就算是玩笑，也很过分。在詹姆斯·古恩被开除后，《银护3》的计划彻底停摆（原计划2019年1月开拍的），詹姆斯·古恩已经... (展开)', "When your taste in men is as bad as mine,they don't just go away quietly. The next time I got a boyfriend ,I would be on the lookout for the red flag, If I saw any ,I would do the healthy thing, and I would murder him. 疯批美人哈莉的女权意识觉醒，跟渣男说拜... (展开)", '这是我2021年至今看过最爽的商业片👏🏼！ 终于可以在邪典片之外的电影里过瘾地看到各种脑花四溅，血浆横流的场面了，并且不用再被迫接受男性视角主导的色情场面，女性意识觉醒和鲜花血浆特效真的让我想起立鼓掌，呜呜呜，我真的好爱疯批美人！！😭 这简直是近几年最恰到... (展开)', '自杀小队2的表皮之下，是古巴、委内瑞拉的旧事。这个咱们最后再聊。导演用了死侍系列的玩法，重置了自杀小队的电影。Team1的队员被堵在沙滩上死光光，不只因为他们是炮灰，也因为死亡，在这部作品中成了结构意象，是以笑料的情况，反转着表达的。 这样操作的原因是，影片一方面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 真就小兵全员5米视野，这边杀人那边假装看不见 另外派大星的眼睛这么容易就进去了，为什么开始军队拿枪打居然打不穿？莫非子弹冲击力还没有老鼠爬行的力量大吗？ 不过放X特遣队这种不算正剧里面也不是什么不能接受的点，反而有种恶搞的既视感，让我想起了死侍里面落地成盒的【... (展开)', '工具人太多了吧 工具人一号，标枪存在的意义就是把标枪传给哈莉 工具人二号，智者，开头很炫酷，十分钟怂，唯一一个还没打就怂 工具人三号四号五号，回旋镖，断臂侠，豹女，都是惨兮兮的快速死掉 工具人六号，司机，把小队送进去，就牺牲掉了，悲惨的是，除了斑点人，哈莉和血... (展开)', 'SS特遣队 人物：死射 回旋镖队长 小丑女 鲨鱼王 捕鼠女 斑点人 旗子哥 血腥运动 和平守护者 还有一开始的勇度 很多人物设定还是可以沿用，比如每个人脑子后面有个炸弹，回旋镖就是一个胆小怕死自私自利的小人，鲨鱼王傻不拉几的，小丑女就是神经质逻辑缺失但又很有个人魅力，捕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完X特遣队，好看。这部电影充斥着一股与黑暗共舞的浪漫主义，这种浪漫主义在传统的DC电影里一贯有之，但因为不是扎克施耐德执导，X特遣队里的浪漫更盛，即使下雨也不再是阴蒙蒙的，明快活泼。至于片中的海星怪兽，个人认为映射的是权力阶层无法遏制的野心欲望，古往今来这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了海星不行其他都不错。 但海星的配色和形态的不足也还没到让我无法忍受然后评分降一颗星的程度。 因为它的配色在一个俯视镜头，又显得十分巧妙，十分有这一部贯穿整部的氛围。 我太喜欢这一部很多地标的显示那些巧妙的镜头了，然后那些花那些小怪物的镜头我也十分的喜欢。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半部看的快要睡着 主要因为反类型超级英雄和怪诞暴力美学最近在大荧幕上过于泛滥 中间美国是幕后黑手的反转也在意料之内 以为也就是这了 直到海星大大开始暴走 突然之间开始卧槽 原来这是一部反军事霸权 反战电影 看的格外唏嘘 像是新闻进了电影院 海星所在的国家到处都是死... (展开)', '这篇影评可能有剧透 人们对这个新版本的《自杀小队》寄予厚望，并且有充分的理由认为，它第一眼看着很有趣，但总的来说它是一个相当大的哑弹。这就是为什么人们对这个新版本的印象不那么深刻的原因。虽然它变得更加血腥，但它将曝光量控制在最低限度，并以第一部电影无法企及的方式展开动作。 但正... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影很好看，拍的很有特色，但是看完后，有一种感觉，一直说不上来，到底是什么感觉呢？我忍不住思考和品味。来翻了一圈评论，我发现许多评论都在说，本片在讽刺美国政府，批评美国人穿着民主的外衣搞颠覆运动，是一个批评美国的电影，但我认为，这绝不是，相反，这是一部标准... (展开)', '色彩斑斓的超英片就是好看，很符合爆米花的特质；显然DC整体基调就很吃亏。故事也有很多惊喜，导演真的花了很多心思，无论是各处细节彩蛋，还是显的还是隐的搞笑场面，绝对是达成效果。 导演拍成R级片，应该是极大的放飞了自我，从开始A小队的闪亮登场，小队成员也是逐个介绍，... (展开)', '每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 太多 反套路 借喻 反讽了 黑人和他女儿 开头就被秒爆的blood诱饵 鲨鱼人的精神世界 Harley一枪打死渣男 starfish不是原罪 正义与和平的互杀(影片里认为正义与和平不能划等也无法并列) 非传统英雄的自保结局 划重点Harley Quinn红裙造型太惊艳！！！ (展开)', '这篇影评可能有剧透 比《自杀小队》强多了！条理清楚不废话，该杀就杀，随便死死，管你是智者还是勇度，一点都不挽留人！打斗场面也够赞，喜欢哈莉那段开花的场景，血花就是这么个意思记得好好欣赏～血腥运动比死亡射手高多了，一身的装备随拿随用；控鼠者告诉我们，再强大的对手都得淹没在人（鼠... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些话啊，真的有些不吐不快，大家是不是这一年多小两年疫情闹的被憋坏，超级英雄题材抗敏性过期了，造就了这部现如今虚高的评分，还动辄DC最佳，可拉倒吧..... 詹姆斯·古恩充其量就是个水平还算不错的好莱坞电影工业流水线车间主任，善于批量组合拼装生产群像组合式电影，在... (展开)', '刚刚在家里靠着盗版资源看了一遍之后才开始写这份影评，限于英语水平太差，院线纯英文无字幕版中的很多梗和细节都漏掉了。我既不是DC粉，也不是漫威粉，写这篇影评纯粹是路人角度。 总体来讲还蛮喜欢这部新自杀小队，如果是以一种不太挑剔不太考究细节的眼光去审视的话，单纯作... (展开)', '《x特遣队》 《x特遣队;全员集结》是由詹姆斯·古恩执导，不得不说这部电影更有着滚导自己的风格，这部《x》里面观感更像是《银河护卫队》融入《死侍》的精髓，其实个人觉得这部电影比作《死侍》更加的好看，虽然有着明显的缺点，但是整体的质量绝对可以说是近几年拍的比较好的... (展开)', '哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '要想扳倒r⭐独夫民贼，需要很多同志抛头颅洒热血，踏着同伴的尸体前进，太不容易了。 看过电影后，琢磨着现实，我们何尝不是被海星蒙住脸的僵尸，不能看清，不能听清，不能讲话，只能当那只最大的海星的传声筒。需要一批勇士，有着超级能力的勇士，豁出自己性命来打破这一切... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1，首先進入遊戲糖果派對，兌換分數，最少3000以上。 2，注數5，點數10，然後點擊開始。注意不要托管，純手動點擊。 3，每十把點數加注10，也就是說第二十把點數20，第三十把點數30。 4，注意爆分兩個五十倍或者一個一百倍就可以停了。 5，最少10分鍾後再玩。 切記不要選到黑平... (展开)', 'X特遣队简直梦幻到飞起🎈 Nanaue萌爆了，全程nom nom nom，各种吃吃吃，连大boss也想吃，还举手提问说“这是手……” 肉紧得，最可爱的怪物英雄崽！ 打斗画面也十分华丽血腥，有点昆汀的暴力美学质感，转场很有趣……啊！Nanaue真的全世界最可爱！ 唉…没想到，大boss虽然长... (展开)', '《X特遣队：全员集结》 完全超越第一部，第一部简直就特喵的是把精彩镜头全部浓缩在了预告片里，给观众营造出虚假的繁荣。 第二部全员集结本是没有抱着太大希望去看的，但詹姆斯古恩真的把《X特遣队：全员集结》拍成了一部R级的《银河护卫队》，古恩的角色塑造和群像刻画简直不... (展开)', '有一说一，好看。感觉两个小时很快就过去了。 小丑女还是那么惊艳，鲨鱼哥也不错，老鼠女也不错，但看完之后还是喜欢不来老鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈。Anyway，值得一看，推荐了，反正比第一部好看，剧情什么的都比第一部有趣的太多。然后就充填字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 •这部R级电影在上映之后迅速取得了很好的口碑，在收到各种推送以及看到豆瓣稳定在8分+之后，我也决定找片源来看看。 •首先说说整体的感受，就是感觉没有预想那么好，所以在综合观影感受之后给了三星这个较低的评分。作为超级英雄电影的粉丝，尤其是漫威和DC两家的双粉，... (展开)', '现在评论是8.1分，明显是高了。单纯从剧情来讲。每一个角色都没有讲清楚。而且每一个英雄的超能力都很扯，如果说看复仇者联盟，还可以联系前后各系列的电影，能够对每个人物形象都清晰，看这个玩意儿，真的完全就图一乐。每一个人就介绍了一下超能力，仅此而已，然后就去打反派... (展开)', '这篇影评可能有剧透 奎茵太帅！ 无论是扛着火箭炮发射还是徒手和男人打架，甚至流着鼻血一脸呆萌地问别人:“你们在这儿干嘛呢？”都好看得发光。 语速快，脑筋转的快，思路清晰敏捷，是非分明，有自己的原则。前脚刚柔情蜜意结束了缠绵一点也不影响后脚拿着枪崩了那个连孩子也不放过的渣男。 穿着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 DC难得出一部爽片，当年的《自杀小队》有史皇出马，也没能带得动流量。 这次没有史皇，但是拉来了当年执导漫威的滚导。 看来，DC追赶漫威的心情，可以理解。 之所以口碑一边倒，大概还是因为电影里头处处的“反英雄”设定吧。 各种反转充满了无厘头的尿性。 开场出场牛气哄哄的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实这部电影的故事情节实在实在实在是有些老套，不外乎是一贯的超级英雄替政府卖命，其实却是替政府擦屁股，然后又脱离政府控制，把屁股擦好后拿着手纸威胁政府——别以为屁股干净了，东西还在这里呢，不随我意我就糊你一脸……哈哈哈，这比喻有点恶心了。 但我觉得商业片就是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 酷啊，反套路的诡异华丽超英片~一开场众人酷飒之下傻兮兮的好笑，莫名其妙的技能，仿佛都没带脑子出门。 正片开始，大家疯疯癫癫，血浆乱飞，断肢残体，内脏喷涌，稍微缓冲一下接受了这个设定真挺喜感的，也不恐怖（小孩子还是算了）~ 喜欢血飞扬成花的画面，二维的简单，却又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美国军方派自杀小队到南美洲的岛国执行任务，小队成员都是超级罪犯，一旦完成任务，他们就可以获得减刑。然而，小岛防御森严，小队成员即使有着特殊武器也难以招架，一个接一个的牺牲，即将全军覆没... 小岛的另一端，另一伙自杀小队成功登陆，这里并没有什么敌人，原来这都是... (展开)', '勉强能到四颗星的纯爆米花电影 酣畅淋漓的打斗，肆意飞溅的血水，行云流水的动作，以及自杀小队疯狂和各种意想不到的反转意外，足以给观众带来非常好的观影体验（虽然说很多反转我能猜到，这样说好像不能称之为反转了，是套路，下面说），在我一个路人看来是一部合格且可以称为... (展开)', '极致的视觉体验，尤其是小丑女哈莉奎茵那段独自杀出重围的片段，极具想象力与镜头美学。还有其他很多创新的场景，炫技的成分可能有吧，但属实好久没见过，而且效果不错，很有新鲜感。剧情嘛，流畅，还凑合吧，最后我以为哈莉奎茵c位刺弱点，没想到，老鼠大军才是yyds！鲨鱼人挺... (展开)', '—why rats papa？ —Peacemaker,what a joke. —I was happy,floating,staring at the stars. 间奏紧凑，剧情抓眼。在逻辑链完整的大框架下安插一个又一个恶搞意味的小反转，全程捧腹无尿点。当然看这剧要有全员恶人的意识，不要较真不要认真。 几个对我来说的欧亨利式桥段： ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部DC出色的R级商业片，即是续集也是重启，影片中队长弗拉格就给出了自杀小队另一个名字“Task Force X”，X特遣队，本作回归的还有哈莉•奎茵、阿曼达•沃勒、回旋镖队长。 詹姆斯•古恩这部电影里全是反派，没有道德限制，R级喜剧、动作、暴力、血腥场面应有尽有... (展开)', '8.5，如果没有最后二十分钟强行回归主流的套路情节还可以更高。（怪的很，前面杀得血浆脑髓乱飞的主角团，突然快到结局就”怎么能杀孩子！！”了，感情18岁以上的人类应该自动报废？就不能当真） 还是很喜欢的，超英电影我几乎get不到，这片就看得很爽。反套路和角色塑造做的很... (展开)', '一个经常不及格的小d同学，突然脑洞大开，用丢骰子的方式来做选择题，居然及格了。小d的爸爸大喜过望，觉得小d一定是个天才，给给糖又给红包。 隔壁小漫同学，日常高分，现在拿出以前的满分卷子，反思这个题如果不这么解《what if……》，还有没其他解法。 这就是两家公司的现... (展开)', '不为别的，我就好奇问问，你们吹牛逼的时候买票了吗？还说只是收了恰饭钱没时间去电影院看？别扯疫情，看看其他电影的票房先，同一时期的《空中大灌篮2》、《丛林大冒险》还有一众不知名的电影排行，恩，你们吹古恩能如何呢？说明他是漫威潜入DC的25仔么？ 你们也可以自己到全... (展开)', '事先声明：本人并非DC粉，漫画全没看过，电影就杂七杂八看了几部。 首先，这一部相较于前作有了确实很大的进步，前作真的看完之后，我是啥也想不起来，甚至除了小丑女，我其他角色的名字都记不起来了，明明是超英团队电影莫名其妙变成了小丑女出道作。 这一部先别说其他的，至... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》太好看了~ 我一直是不太喜欢反派电影的（譬如死侍、小丑、小丑女等），但这个看下来就很爽。 首先故事脉络清晰，顺畅到跟全红婵妹妹跳水一般丝滑。 每个角色都很鲜明，小丑女又飒又美艳，杀起人来行云流水，把人崩到脑袋开花那一段堪称全片高光。 鲨鱼王... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《自杀小队2》是DC继《守望者》之后的又一部反超级英雄力作，它与《守望者》的相似之处似乎不只有“反英雄”这一个点，大尺度、叙事方法等都有契合的地方。 开头的自杀一队集体送了人头，智者的血渲染开铺成了华纳的字母，这个略显血腥的序幕开启了整部电影的滑稽语调，小丑女... (展开)', '个人感觉，比前几部好多啦。鲨鱼神也太可爱了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 短评又放不下了，随便敲两段记录下一些零散的观后感。 看之前我倒是听说了这部口碑不错，但我还是预估错了。这片子不是不错，是太特么爽了哈哈哈哈，整个观影过程我笑得停不下来都。很明显没有了漫威宇宙整体指导方针的束缚以后，R级片的无拘无束才能让滚导撒开了玩。 以上是全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[反套路，僵化超级英雄片的回春猛药？] 文/motion 如果问8月有什么值得一看的娱乐大片，那必属8月6号登录北美院线，并在流媒体平台同步播出的《X特遣队：全员集结》。 这部DC超英片刚开局就迎来了一个别致局面：在素来相争的漫威DC两... (展开)', '本片中，有的角色刚刚登场没几分钟就死掉了，甚至死掉时观众还不知道他们的名字和有什么特殊才华。还有些角色被杀后才被告知是“杀错人”了。也有角色明明一直跟在身后但几乎没几个正面镜头，直到死了人们才注意到他在场。开场不到15分钟，角色已经死了一半，这充分奠定了影片... (展开)', '今天来说一下DC新出的电影《X特遣队：全员集结》。 虽然名字上是X特遣队，但从官方定义来看，和上部没有关系，算是该系列的重置啊。 不过DC电影宇宙线路已经是乱七八糟了，相信各位DC粉见怪不怪啊。说实话，一开始我并不对本片抱有希望，主要是小丑女出场的片子，毫无意外都是... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '这篇影评可能有剧透 合格但降智的商业片。❶反派们“一切为了孩子”有些降智。❷讽刺美国蛮到位。正义凛然地乱杀一气，然后发现死的都是无辜者，但“地球的正义靠我们”所以若无其事地继续当自封的正义使者。习惯性当强盗结果把杀伤力巨大的外星生物带回地球。先把它关在外国做人体试验顺便排... (展开)', '前半段还以为就是个常规的美利坚意识形态输出超级英雄大片，除了我比较喜欢的血腥画面，一切都是如此索然无味。后半段直接啪啪打脸。这能是美化资本主义的宣传片吗？这明明就是反布尔乔亚、铁骨铮铮的共产主义大片！无论我们多么弱小，低劣，卑微，只要我们联合起来，就可以战... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影开始十分钟，以一种十分出乎意料的方式让主角登场。 先运用各种炫酷的手法体现或者暗示人物的厉害强大，再在高潮来的时候把人物打得毫无用处，这种出乎观众意料的情节再以前时算是反套路的情节，给情节增色不少，就像昆汀的《无耻混蛋》里开头的情节。不过用得多之后它本身... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这一部的《自杀小队》特点鲜明，结构清晰，叙事流畅，人物性格各样，讽刺精彩。 电影里各个叙事段落之间有明显的分界线，直接用文字划分各个板块 分界线1:前文——自杀小队一队失败引出自杀小队主角二队 后文——介绍自杀小队二队的分界线 分界线2:前文——介绍任务 后文——... (展开)', '文/梦里诗书 娱乐至上的基调，反传统的手法，明快的节奏掌控，使DC的《X特遣队：全员集结》这次带来了一种完全不同的观感体验，而这种改变很大程度上应该得益于詹姆斯·古恩的执导，他对超英群像的驾驭力早在《银河护卫队》中就已经得到了证明，更何况这次且得益于角色亦正亦邪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 把本来满屏的血腥化作花瓣的小丑女越狱那段很有味道～小丑女这一部玩得很开心啊！很喜欢可爱嗜睡的鼠妹和呆萌的鲨鱼人，starro最大BOSS既恶心心又炫酷，波点人意念里无处不在的妈妈形象莫名戳中我的笑点。 靠大量熟练的反高潮制造出许多笑料，不过有些地方真的算是不尊重人物的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我也是因为网上评价比较好，豆瓣评分8.1，所以走过路过也来瞧一瞧。看完之后发现还真是有一种独特的无厘头风格，而且就这种爆米花电影也避免不了夹杂着一大堆意识形态的私货。服了，意识形态夹带私货还是美国人强啊。 先贴几个标签：1.超级英雄；2. 黄暴血腥；3.无厘头搞笑；4.... (展开)', '看的过程一直感觉莫名其妙，很无理，就纯粹的动作片（真正的·名义上的·动作片），唯一的一点点看点就是小丑女美美的样子（那也不多），挺无聊的，看到后面更有一种奥特曼打怪兽的即视感。 说燃也不燃，片尾强行让怪兽说一句“我曾经也自由翱翔过”……？？？看的我满脸问号，... (展开)', '开始惊叹于哈莉疯癫和绝美，当故事主线浮出水面，自然而然地联想到了国际形势。 1、一个秘密的研究基地 2、研究的物体是发散的形状 3、🇺🇸不会在本国做这项研究 4、“不可以咳嗽的时候不捂住嘴” 5、传递出来的zz立场 我怀疑它不仅影射了疫情，还影射了外星人研究🐶 还... (展开)', '看电影的时候内心一直卧槽，脑子里只有仨字：恶趣味。但是这种恶趣味感觉就单纯是来恶俗我的，没有看低俗小说那种虽然心里一直卧槽但是又一直大喊牛逼的感觉。真的你说血腥吧，感觉也有点怪怪的，因为杀人的时候像在玩一样，也不是因为冷酷，就感觉是纯粹好玩？就比如他们比赛... (展开)', '(展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '开局其实就集体暴露了，号称智者的精神病在外面放风，本来放风就是舒坦享受外面空气风景，这货还一球子把鸟打死了，你鸟都不放过你放的什么风？果然是个憨憨，然后就是一些没什么攻击卵用的特异功能被送上战场直面机枪，真就是先送了一道开胃大菜。 出场都是狠人，死法都很壮烈... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '《X特遣队：全员集结》颇受关注，这可能是疫情时代，大家对于娱乐电影的饥渴。 海星临死前假借人类之口说了句肺腑之言：我也曾幸福过，自由漂浮，仰望星空。 这句话的潜台词是你们人类真可恶，我本是自由身，被你们抓过来研究了几十年，我想搞破坏吗？都是被你们逼的。这就像现... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '前期炮灰小队抛砖引玉的形成了对二队的烘托而每次在喘息过程中对自己故事背景的交代 时间不长 对话吸收度特别高 Peaceman 通过三角裤 和聊天措辞等等描述 基本上是个gay佬角色，名字是和平 却以杀人换取和平 波点男孩 本身这个五颜六色的波点造型就描述上多了很多的怂点 却总... (展开)', '上周刚上映的《X特遣队：全员集结》（The Sucide Squad）, 豆瓣评分高达8.2。讲述的是关押在监狱的一批怪咖，被集结成一只小队，去执行一项可以减罪的任务--去往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁一间施行人体实验的实验室。全片脑洞新奇，血浆狂喷，够反转，很欢乐也充满了讽刺影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注意：内容涉及剧透 疫情反复来袭，不去给国家添乱，老老实实在家里撸片。好巧不巧朋友推荐了这部《X特遣队：全员集结》，前期背书的口碑已经是提不起胃口，这部就是那种看完之后真香系列。 简单来讲讲初瞧感受：DC翻身之作。 Savant ：“智者”！！！（来自字幕翻译）长者一张... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不是乔尔金纳曼和第二部的高分评价，我是不会来看这部电影的（毕竟第一部真是把我恶心到了）。《银河护卫队》是我在漫威宇宙中最喜欢的系列电影，而今还可以在看到滚导在DC玩得这么如鱼得水，我是十分开心的~ 1.作为女性观众，我很开心终于能在《自杀小队》系列电影中看到... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影看下来，总的来说，我能感受到的就是牛b，太牛b。开门见山说说它的隐喻和讽刺，首先，海星这个设定在电影里就是美国的象征，从它身上的红蓝条纹，和摧毁敌国、以及最后的台词，都可以明显的感受到。海星通过分散出小海星寄生在人类身体上的方式，控制了人类的思想，这... (展开)', '这剧演的最好是除了小动物们，就是黑人女 boss，阿曼达，以及杀手 blood sport 这两人，又坏，又聪明，又搞笑，而且不是那种张扬跋扈的风格。 在好莱坞，黑人演员的确要付出更多努力才行啊，不过也让观众感到这么好的演技。 其他演员就是花瓶吧。主演是国际阵容，瑞典，英国，... (展开)', '本片延续了滚导的逗比风格，融合了暴力美学，让这部电影全程无尿点，比上一部《自杀小队》好太多了。 每个角色在本片都有很好的发挥，开篇的一号小队虽大部分阵亡，但也令人深刻。小丑女一枪杀炮友，花式杀人让人眼花缭乱；血腥运动和和平使者负责暴力美学；波点人发波十分炫酷... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 谢霆锋的演技离满分越来越近，烧菜没耽误他对演戏的投入 甄子丹的道貌岸然衬托了谢霆锋的选择的合理性 所谓正义，为自己心中的道义去做去拼 有仇报仇，有恩报恩 为了志同道合的伙伴，更为了自己心中的正义 不敢以谢霆锋视角拍摄全片，是本片最大的悲哀，假使本片可以以阿傲的视... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8年前，陈木胜在另一部被影迷交口称赞的警匪片《扫毒》中借张家辉之口讲出了那句经典台词：段坤我吃定了，耶稣都留不住他！8年后，陈木胜在他的最后一部作品中又以谢霆锋之口再次说出了文题的这句话：如果今晚有谁连累兄弟，耶稣我都不给他面子！ 不得不说，听到这句台词时，再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （涉及剧透） 从我粗浅的角度来看，这是一部可以引起打工人共鸣的电影。 也是一部由狗比领导为了舔客户而引发的血案。 开头邦主因为得罪了上司，所以导致自己小组无法参加行动； 像极了因为得罪领导而导致小组项目无限拖延的自己。 回忆杀中因为领导施压而不得不剑走偏锋完成任... (展开)', '看之前期待值很高，结果，除了打戏能看，演技剧情逻辑人设没一个立得住的。 甄子丹的演技巅峰应该是戴墨镜和出狱后的谢霆锋相遇那场戏，没有眼神反而更自然……其余的，文戏保持了一贯的低水准。 谢霆锋的演技巅峰那就得是法庭上等待甄子丹作证时没台词的那几个镜头，就他本身... (展开)', '（首发于《Vista放映厅》公号） 《怒火.重案》的唏嘘之处，在于他是陈木胜的遗作。 过往每一两年都会有一部新戏的陈木胜其实算得上颇为高产，鏖战电影界30余年间，他参与导演监制的电影作品也近30部。对于影迷而言，他的电影总像是“一期一会”的存在。任谁也没有想到，他走得... (展开)', '院线电影，差评。编剧应该满脑子旧香港警匪片，却半点没研究过犯罪心理学。看得我隔十分钟就想离场。别说屋破夜雨下的多处漏洞了，主角复仇的大前提就不该存在。历史上所有的战争，士兵们抛头颅洒热血的其实根本不是为了什么主义，而是为了那些年岁里陪伴多时出生入死的兄弟们... (展开)', '纵观网上评论，由谢霆锋饰演的黑帮老大邱刚敖成了观众讨论的热点，而甄子丹饰演的主角阿邦警官反而显得存在感不足。究竟是什么原因造成反派比主角人气更高呢？本文将围绕这点进行探讨。 1，正常而不正确，从本我主义引发共鸣 许多影视作品中的高人气反派，他们都有一个相同特点... (展开)', '文：西帕克 还记得去年8月在影院里看片，恍惚接到编辑约稿写陈木胜，还疑惑着他是不是有新片要上，却被告知陈导辞世的消息，和所有影迷一样，经历了极大的震惊。 陈木胜从2003年的《双雄》开始，连续几年靠着《新警察故事》、《三岔口》、《宝贝计划》接连在内地取得票房和口碑... (展开)', '港片黄金时期，出了不少经典警匪片，《英雄本色》《纵横四海》《无间道》等等，每一部都产出了大量名场面和经典台词，成为无数观众心目中警匪片标杆式的存在。 这么多警匪片,也贡献了不少经典反派角色，比如《无间道2》里吴镇宇饰演的倪永孝，虽然是反派，但吴镇宇凭借克制隐忍... (展开)', '本片讲述了一群警队失意者复仇的故事，同样的主题，近年在港片中并非孤例，有去年１２月上映的《拆弹专家２》珠玉在前。而片名中的怒火二字，不知是否有意致敬同一位导演的前作，即上映于１９９６年的《冲锋队之怒火街头》，那正是陈木胜的成名作。与本片中谢霆锋带领的反派小... (展开)', '2020年8月23日，陈木胜导演因鼻咽癌逝世，终年58岁。 由于陈木胜本人是实打实的草根出身，而且低调拍戏，可能有一些年轻观众对这个名字说不上熟悉，但又说不上陌生，只是略有听闻的程度。 没关系，你不认识他，那你起码知道张家辉那句被做成表情包的著名台词： “段坤我吃定了... (展开)', '1 陈木胜遗作《怒火·重案》终于在他逝世周年之前上映了。 这部遗作不管是里子还是面子都非常老港式——确切地说是九十年代前后的悲情浪漫港式犯罪片，不管是二十五年后仍自指伙计的警察，还是片尾《喋血双雄》式教堂对决戏份的迷影情结，或从开场就可见一斑的“片头红”……随... (展开)', '说起来丹叔与叶导的合作要从杀破狼开始，两个人的合作为当时新世纪以来国产时装动作片带来了强劲。 之后的龙虎门由于是根据漫画改编且剧情一塌糊涂，被人诟病至今。 两人痛定思痛决定合作一部文武兼备的电影《导火线》应运而生。 时间线上来讲导火线是杀破狼的前传，从剧情上来... (展开)', '#电影怒火重案# 看到片尾字幕，太感动，无限唏嘘。。。 再也看不到陈木胜导演这样的香港本地气质的动作枪战片了。。。 这部电影果然就像一部陈木胜电影生涯的总回顾一样，从当年《冲锋队怒火街头》的刚猛，到暗黑风格的《三岔口》，到跟刚和甄子丹里对手《龙虎门》的谢霆锋，合... (展开)', '刚刚二刷了粤语版，不得不说好演员的原声台词永远吊打配音。谢霆锋已然宣告他已经进入实力派演员之列。 阿敖某种程度上是在现有审核制度下，最无限接近小丑的角色。但我更想把阿敖称作堕天使。他曾经也是一心想要扫进罪犯，让天下太平的新郎官，可是一场黑锅官司，把这个一心守... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火重案》刚上映，就迫不及待去看甄子丹和谢霆锋对打了。 Emmm，是头一次希望甄子丹不能打赢， 是谢霆锋再一次与陈木胜合作又演坏人， 是帅到即便你是坏人，我也愿意与你一起对抗世界。 就是那种可以颠覆三观的帅，上映以来，身边的女人都放弃了顶流小鲜肉，把目光投向了这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火》给了我好多惊喜，除了打戏看得高燃过瘾，文本上也有很多解读的空间。 虽然在反派的设定上《怒火》与《拆弹专家2》相似，但谢霆锋演起反派来比刘德华少太多包袱了。阿敖是癫狂的疯魔，他没有底线的坏。整部影片就是以他的复仇为线索，他在发泄他的怒火，使他坐牢的所有... (展开)', '非常幸运第一时间看到粤语版，粤语对这种纯港式警匪电影太有代入感。 随着世界各地社会治安不断改善，犯罪成本越来越高，现在除了战乱地区和美国，很少听说有那里还会出现当街枪战的新闻，所以曾经那种纯粹的警匪片也越来越少。 另外疫情导致流媒体对影院的冲击，警匪动作电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 多年以后，面对成群的飞虎队，阿敖将会回想起他与阿邦一起盯梢的那个遥远的雨夜。 他与其他同仁际遇的分叉，自此而始。命运对人的调弄最是无可奈何，令人同情的反派是好反派。 十岁初看《杀破狼》时在片尾难以控制地痛哭到周身颤抖，旁边的朋友安慰我说“没事了没事了，坏人都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有时候我在想，制作电影也许我们这样的人对抗这个世界唯一的武器，也可能是在这个世道下一种暂时止痛的毒药。最终面对谢霆锋的质问甄子丹没有回头，故事选择在这里结束了，看似正义战胜了邪恶，但这个世界却没有真的在此停止，孤胆英雄即将面临的也许是和谢一样不公的命运，真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 香港导演陈木胜的遗作《怒火·重案》终于上映了。 这部以老港片《冲锋队之怒火街头》的“怒火”命名的新港片，本来有机会开启“怒火系列电影”。谁料导演陈木胜查出鼻咽癌，带病拍完片子，后期都没来得及做就去世了。 好在有制片人兼动作导演兼主演甄子丹在旁助阵，确保这部投... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先讲刚开始打死人的事件，领导喊话让他们赶紧下狠手，逼出口供，没什么问题，但后面挑衅罪犯被咬完全自作自受，全程凶狠的态度让我看开头以为是黑社会暴打无辜群众。刚开始明明是警察身份，演出了一堆凶狠黑社会的气质。 最后入狱恨领导，恨老板，完全没问题。但为什么怪说实话... (展开)', '这篇影评可能有剧透 By 乌合之子但愿君 （1） 如果只是警匪动作系列，观众自然会把期待放到拳拳到肉的动作场景上。 这种视觉奇观是由两方面空间组成的，一是来自肉体碰撞所造成的激烈对抗，一是在更为多变的空间里展开彼此的追逐。 对于前者而言，这是身体美学意义下的暴力所彰显的快感。身体美学... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “文弱武强”的说法经常被用在许多商业动作片身上，包括这一部《怒火·重案》。尽管它的剧本的确有显著缺陷（后面我会详述），但这样的评价我其实是不太同意的，因为它往往是在部分观众对出色的“文戏”与“故事”过于歪曲的理解下所得出的结论，并总认为文和武是可以随意分割... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “突突突” “乓乓乓” “boom boom boom” 如果你是喜欢动作片，特别是港式动作片的话，我强烈推荐你去看这部陈导的遗作。 国际毒枭惨遭黑吃黑， 匪徒丧心病狂冷血屠杀， 昔日战友为何反目成仇？ 满腔怒火如何宣泄？ 这个世界是否非黑即白？ 《怒火·重案》给你一个答案。 喜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近正在热映的《怒火重案》，算是影院久违的动作类型港片。同时作为“陈木胜导演的最后一舞”，也使得这部电影被烙上了特殊的印记。 影片的故事很简单，甚至有些俗套。一句话总结——影片讲述了以邱刚敖为首的几个警察被领导过河拆桥，出狱之后疯狂复仇的故事。 作为一部类型... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很显然，陈木胜的这部遗作，有诸多诺兰名作《黑暗骑士》的影子在里头。 从情节、桥段设置上，至少有这么些地方，TDK粉丝看了难免都会会心一笑。 例如—— 开头谢霆锋扮演的阿敖黑吃黑，在姚sir面前摘下面具露出真容的镜头，整个分镜和渲染，很难不让人联想起Joker对着马宏念出... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火 重案》里的近身肉搏和短兵器交接非常好看，打斗场景激烈精彩，有了甄子丹和谢霆锋的演绎，动作戏设计得很扎实又符合人设。甄子丹饰演的阿邦为人正直，出招一般都在应招和克制之间；而阿敖的个性却阴狠偏激，招数凌厉致命，而且遇强更强、遇暴更暴，没有下限。越是缠斗，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一次在影院看陈导的作品，可以说是非常经典的港片模式了。无论是双雄对决，还是街头枪战，闹市追车，以及兄弟情义。仿佛8-90年代的某种香港精神的余烬。 香港电影的没落，不是电影人的江郎才尽，而是资本对影视的腐蚀与侵袭。港人本就是大陆一代又一代不服输的【闯人】的集合... (展开)', '看完如此凌厉、生猛的《怒火·重案》，为陈木胜导演年近六旬仍敢于自我突破感到兴奋，更为他英年早逝感到惋惜。 从1990年执导《天若有情》（1990）以来，三十年间，陈木胜导演是一位发挥比较稳定的导演，大部分作品都在及格线之上，他更五度获得香港电影金像奖最佳导演提名，可... (展开)', '观察到两个“趋势”（有点太把自己的观点当回事儿了，但是没找到更合适的词）。 一是“疯批美人”会越来越受欢迎。之前演绎反派时，要么不够美也不够疯（比如张耀扬，成奎安，强调的是狠，是猛）： 要么不够美只够疯（比如吴镇宇，黄秋生，任达华）： 要么只够美不够疯（比如郑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火·重案》票房破4亿了，昨晚又去刷了遍陈木胜导演的遗作，不由得感叹他的用心之处。 影片的真正主线就是【怒火】二字，阅完全片你甚至都恨不起阿敖这个角色，悲情、无奈与疯狂充斥着他，以重案为引线牵出了剩下所有的故事。有仇就有怒，有怒就会有复仇。 在主线故事中，每... (展开)', '看之前没想到有这么好看。近五年，也可能是十年来除了《无双》以外，能在国内上映的香港电影里最好的一部，没有之一。 ——— 开头就是非常陈木胜式的闪回倒序。故事清晰利落，几无废笔。作为气质爽快的警匪动作片，态度倾向明确不暧昧和稀泥，但又给出足够的留白，不将每句诉... (展开)', '影片讨论的是规则。规则之下的人该如何行动，甄子丹这个人物在述职中完成了角色成长，但之后的成长结果就是一顿暴揍。用个人心历路程成长表现在了武力值上。 看演技的话，还是出狱偶遇和法庭对峙阶段精彩，无声胜有声。 阿熬对团队的凝聚力没有表达，对公子这个角色也立不住。... (展开)', '从25年前确立个人风格的“怒火街头”，到最后一部《怒火·重案》，陈木胜一生都在为香港动作电影撑大旗，警匪、正邪、同僚、黑化、时装动作、跳车、爆破，他所擅长的许多元素在这部里都能找到。 最后一场教堂对战动作设计和美学意象都很出色，什么是最坚实的信仰，谁又能做最终... (展开)', '在猫眼9.5分和同事力推下前去观摩了一下此片，真的感觉烂到不行。 港片不喜欢刻画深度，剧情无思维逻辑性，粗枝大叶，只追求“爆破”，视觉冲击感。 比如当敖出场也要杀古惑仔的时候，跟警方一样的目标，你会联想到他可能是个好人身份，或者以前是一个好人身份。 我想的是敖是... (展开)', '两星给工作人元还有动作 动作 动作 。重要的事情说三遍，除了动作什么也没有，我在期待什么，我在期待无双的那种烧脑吗？还是消失的子弹里那种反转！！为什么给那么少，是因为编剧，不知道哪个傻逼编剧设计的，我在中间看了一半我就出来了。因为后面发生什么我基本上都能猜出来... (展开)', '自从去年陈木胜导演离世之后，我就一直在关注他的遗作《怒火·重案》，经过漫长的等待，我们终于在原先迎来了这部电影，而看过之后我感觉，这是今年到现在最出色的港片了。 先来说说我对这部电影的总体感受：文戏乏味，枪战戏一般，打戏牛逼。 这部电影的故事内容比较简单，没... (展开)', '可以打5星，4星给陈木胜导演，1星加给甄子丹和谢霆锋。 1、陈木胜导演的遗作，确实是用心的作品，想起小时候看他拍的《我是谁》《新警察故事》《男儿本色》等，虽说都没得过金像奖之类的，但都是经典的好作品。希望陈导安息。 2、基本是动作升级版的《拆弹专家2》，只不过内心... (展开)', '有什么片子是看一部少一部的？包括但不限于：传统港片，硬派动作片，以及永久“歇业”电影人的作品。 本周末，就有这样一部集齐上述三个要素的作品上映了，它就是动作/犯罪类型的香港影片，同时也是陈木胜导演的遗作《怒火·重案》。 这部影片让我产生了十分积极、爽快的反馈，... (展开)', '杀人被诛心大概是邱刚敖最大的命运，所以产生了极大的仇恨制度命运的心理！ 本片个人觉得有三大看点，一暗两明！ 一、暗 虽然是动作片，好的剧情反转会加分不少，但本片没有刻意强化剧情冲突盒反转，却暗里讽刺了庞大臃肿的政务体系的懒政不作为，越来越多人为了蝇头苟利钻营溜... (展开)', '“如果那天换你去追可乐，我们的命运会不会反过来？”这是《怒火重案》里，谢霆锋问甄子丹的最后一句话。 看完电影，我替他思考了一下。 我的答案是：甄不会做出谢的选择。 两个场景都在说明甄子丹的特点：不因个人利益向权势低头。一个是一开场姚Sir和他的对话，提醒他除了查... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说糟糕的人设。 甄子丹的邦主真的是满满槽点的双标人。 兄弟听上司的为救人做错了，就是踩过界，不帮忙。 老婆被挟持，自己开枪打威胁警察，甚至是可能拉着现场人一起死，就是世界不是只有黑和白，还有灰色地带？？？ 黑人问号.JPG 开场自己弄消息去抓捕现场，带着兄弟，没防... (展开)', '这篇影评可能有剧透 新警察故事简称： x。 怒火重案：n 1.关于配角人物刻画 x中对于配角的塑造都很到位，剧中成龙饰演警官的妻子让人看着就心疼，新来的谢霆锋敢打敢拼，蔡卓妍古灵精怪，吴彦祖心狠手辣以及原生家庭病态的偏执，包括吴彦祖的队友最后放下枪从电梯哭着找家长，都刻画的立体又令... (展开)', '即使是遗作，我也必须说陈木胜到底只是位行货导演。大家对这片的喜爱或许更多来自电影背后隐含的情绪和对陈导的缅怀，但电影本身就是部中规中矩的动作类型片。 水平上限摆在那，文戏基本都拍得十分尴尬，尤其是甄子丹被内部聆讯众人求情的那一场戏，真是煽情煽得我脚趾头快抠出... (展开)', '首先，谢霆锋和甄子丹还是帅 但是剧本是真的拉垮，导演想打造警匪之间的“古希腊悲剧”式的悲剧，想说明时间的对立并不是黑与白，而是个体和命运，命运无常、造化弄人！所以“我在牢里一直想，如果当年是你去追可乐，是不是如今我们的位置就互换了！”的确，命运是悲剧英雄最大... (展开)', '《怒火·重案》不是一部上限很高的片子，也不是我最喜欢的陈木胜导演的片子。 我最喜欢的陈木胜导演电影，说出来可能很多人会不屑，就是那部2006年上映的《宝贝计划》。 当然《天若有情》、《新警察故事》、《我是谁》、《扫毒》都挺不错，但是动作电影里面加上一个可可爱爱的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部片子我还是抱了点期待，但是真的失望，是那种意料之内，但是无奈的失望 甄子丹的电影，就是不能有感情戏，就是‘’我要干我要打我要抓人我尽忠职守”，这部电影扯进来“太多”感情戏和文戏，甄子丹hold不住，就甄子丹只有跟手底下这帮干警是真的一个团队，跟其他人的关系全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 武打和场景都很帅，是冲着评论中说阿敖的角度会让人共情去看的。但可能是因为剧情逻辑以及口型，总是会让我有一点点出戏，一直无法代入到情境中，且除了主角和反派，其他人物基本没有塑造。一直被讨论的问题，见仁见智的答案。阿敖这个角色应该是很能让人共情的角色，进入职场... (展开)', '宗教教我们要忏悔做错的事 所谓的坏人进了监狱，躲在狭小闭塞的房间里没日没夜地反省“如果那天是你去追可乐，你我的命运会不会调转过来？” 而一墙之外的人们，夺下了荣耀，拿下了稳定生活，他们什么时候才开始反省、忏悔，是他们不得不被质问的时候，是他们即将要失付出巨大... (展开)', '1. 甄子丹你上法庭还装个啥可怜犹豫？要不说实话送兄弟进去，要不说个不影响谁的假话大家继续开森，雨这么大我不确定我看的信息这是假话么？要不拒绝作证享受下法庭证据不足的正规法律流程。 2.一开始甄子丹装啥清高？回去重写个报告对一个富商儿子和警察的小冲突影响了啥警察... (展开)', '片子展现的社会矛盾就是德不配位。 长官如果不是底层做上去的，没有看过最底层的日常，就没有足够的能力只会瞎指挥。像《怒火重案》中表现出的，审批来审批去搞出一堆无效流程，身处高位却受金钱等等的诱惑。位高权重，身上担的责任也越重。上层的一个错误的念头就像是蝴蝶扇动... (展开)', '几位高层腐败警察真的长得好像，我感觉都认不清楚.... 不过情节怎么感觉那么小儿科呢？反1完全就是个疯子，既不想自证清白，又不想报仇，也不贪财，完全就是嗜杀成性，都不知道图个什么。要是想自证清白，那搞最后舞台的那一出就够了；想报仇，又没有必要打那么多连带伤害；穿... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然我对谢霆锋本人无感，但他的气质和在电影里的表现确实很有魅力，值得为这部电影加一颗星。 那，先回应本题，转化这句话在本剧中的意思是：在上司授意、逼迫（及升迁引诱）下，你会不会像我一样，为了寻求办案线索严刑逼供，最后造成线人过失致人死亡？ 我自己的解读是「不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不觉得谢霆锋（片中阿敖）有多正义，当地下判官，直接刑讯逼供致嫌疑人死亡，招供还打？就算有上级纵容，就算嫌疑人有罪，阿敖团队暴虐残忍也显现地够清楚了吧？置法治于何处？再说甄子丹庭上作证，有哪一句说错了？是有上司贪功避责，是有官商勾结，沆瀣一气，但这和暴力执法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '陈木胜的遗作，很燃，很有水准。但是抱歉，这个水准只是在动作上，只是在画面的呈现上，而不是在剧情上。从故事上而言，这个片子依旧是港片近些年来的习惯性编剧方式，没有类似当年《无间道》那样，能突然在故事上给人以眼前一亮的感觉。所以，对于陈木胜而言，导演是成功的，... (展开)', '2021年好像没有好电影，一个人推荐我不信，一群人的推荐还是让我对《重案怒火》和谢霆锋充满期待，期待一睹谢霆锋的风采。 谢霆锋是真的帅，有颜值有唱功，有演技有气场，仿佛不曾老去，还是那个在舞台上甩吉他甩头发的他。 我对警匪片并没有很感兴趣，很多时候看得也是云里雾... (展开)', '总的来说，整部电影完成度很高，最后的枪战虽然看起来很爽，但是满大街的路人中枪被误伤，血流成河了，警方还步步逼近，完全不顾周边，直接猛攻！ 另外劫匪在全是小孩的校车上拿出手雷威胁，那警察还步步逼近，导致在校车引爆手雷。这警方也太俄罗斯了吧！ 我觉得大部分人都希... (展开)', '三星给电影本身，一星给配角的警察姐姐，喜欢一些很酷的美女。 其实我觉得剧情有点老套，但是我很喜欢正面角色的塑造。我可以理解为什么会有很多人喜欢反面人物，谢霆锋真的让这个人物变得很吸引人，但对于我个人而言还是会更喜欢正面人物经历挣扎、痛苦，依然拒绝改变的心路历... (展开)', '谢霆锋他们几个扮演的警察因为弄死人入狱那里，为什么不解释为警察办案过程中嫌疑人袭警，当事人紧急自卫情况下导致嫌疑人死亡，或者别的脱罪的理由，法庭上不是一般都有两个律师嘛，一个被告的一个原告的，那时候只有一个律师在问甄子丹，就没有另一个律师嘛，警察杀了坏人应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不带脑子看的话还是挺不错的，仔细的话里面不合常理的地方挺多的。 1.敖他们得到口供后，还继续殴打可乐，人家是让你们严刑逼供，没让你们打死人啊。就算可乐咬公子不松口，你们也不至于照脑门来一棍子吧。拜托你们那会是警察，不是黑社会流氓小混混啊啊。 2.那个贪官上司... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天看的，我感觉挺不错的，都忘了上次看的警匪动作片是哪一部，但这部它现在给我的印象非常深刻，感情线事情线都清晰，黑白分明，人物关系明朗，事情推得顺畅；打斗、追车等动作场面都挺刺激挺带感的，蝴蝶刀VS甩棍印象深刻～；两位主演以及其他演员演技都在线，这把霆锋的演... (展开)', '也许很少看警匪片的原因，全程看的时候，闪出来的想法，这部剧或者这类剧，想呈现的目的和现实意义到底是什么。 先说说剧情，邦主他们等了四年（如果我没记错的话），终于可以将贩毒老大王捉拿归案，但忽然出现一股黑吃黑的新势力，将贩毒老大王杀害，连同警队很多人都因此而牺... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本片是传统的香港经典警匪片双雄对决套路，二元对立，定时减少配角。很遗憾本片动作戏精彩，但是文戏依然拉胯。个人观感中，文戏最差的表现方式就是开会吃饭，偏偏港片节奏掌控和预算都在武戏中，文戏一推进度，就要开会吃饭。本片就是开会、吃饭、开会、吃饭、吃饭、开会。以... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍得确实精彩好看，可是从观影中到观影后心里都始终憋着一股气，回来后更是被豆瓣一众短评震惊到了，使我还是选择再扣掉一星。 相比上一次看这类动作片，大约已有两三年甚至更久了；曾经一度喜欢，觉得惊险刺激、看得过瘾，而今脑中全程却只是一句话——太残忍了。身边的家人和... (展开)', '陈木胜导演的电影打戏真的很流畅，很刚，很有料，让人看了很上头，很过瘾，再如今港片整体式微的情况下，大量的陆港合拍片席卷市场，这类富有浓郁港片风味的大投资动作电影已经越来越少了，且看且珍惜。 甄子丹事隔好几年没有看过他的电影了，而今这部电影又让我看到了那个会中... (展开)', '哇，帅。 周末晚上的观影活动，真的棒呆。谢霆锋的帅，绝对征服我。甄子丹的动作，还是帅。原谅我词穷。 回到正题。 “这个世界没有绝对的黑与白，多得是看不见的灰色地带”，去年开始工作的时候就开始意识到这一点，这话不假。不管是第一次开始选择的题材《扫黑风暴》还是这部... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分（8.5） 推荐观看（十颗星）推荐情侣观看指数（3颗星） 先说一下评分的依据，题材原因-1，甄子丹人物刻画-0.5，剧情逻辑-1，谢霆锋人物刻画+1，总的来说，是一部上佳之作。 首先是题材问题，这一类警匪枪战武打电影确实可以在电影院让人肾上腺素激增，但是做不到让人久久回... (展开)', '1.就是一部很寻常的香港警匪片。但感到遗憾的是，十年前看的是这些演员，现在还是，断代问题还是非常的明显，也许这便是这些年来美学单一发展所导致的弊端吧。 2.甄子丹角色的设计确实很吃亏，人特别虚假，一点也不真实。在面临贼和兄弟的选择时，是个正常人都会选兄弟啊，哪个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个看到正义赢了，却并不感到轻松的故事。 我可以认输，但我不认命。 阿敖一身的伤，满身的血，周身密密麻麻都是狙击枪红点。看着邦主越走越远的背影，看着邦主防弹衣上“警察”两个字，低着头，笑着说出这句话。站在一圈警察中间，被警察用枪指着，想着自己的兄弟一个个... (展开)', '看电影大部分都是普通观众席，尼玛，比的说这也不对那也不对完全骨头里面挑刺。我们看电影还用思考这样那样这么累，我们还是为了自己爽吗？既然如此电影大概结构不离谱动作场面够爽就是一般观众能值到票价了。有些人玛德批不懂装懂硬找漏洞，你踏马忘记自己什么时候免费的看的... (展开)', '21.08.22 必须夸一夸动作戏！占比非常大但是感觉每一幕都很帅很刺激 又利落又帅哈哈哈哈 看动作指导是甄子丹就感觉还是很有质量 谢霆锋真的帅到我失语 一出影院就“谢霆锋把我鲨了个明明白白” 咋能这么适合演反派呢？甩眼镜那里简直酷到不行 叙事上我觉得还是蛮恰到好处的 该... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总体评价：剧情逻辑稍微有些牵强，武大动作场景干净利落，还是值得这个票价。 总体剧情是按照一正一邪两位“警察”之间的故事展开（可恶的兄弟反目成仇剧情）。 看电影过程中一度为剧中阿傲的经历惋叹不止，希望他能够有个善终的结局，也偏执认为剧中阿邦是个过于死忠的警察，... (展开)', '全程无尿点，英皇出品实属不错，salute和缅怀陈木胜导演 是近年来看过的肾上腺素分泌最多的电影了 谢霆锋太适合饰演痞帅的角色了，除了耍帅有点过之外没什么槽点btw最后一幕的枪击场景有点像脾气像拍穿越火线广告hhhhh 甄子丹讲真第一次认认真真地看他主演的片子，动作片还是可... (展开)', '看完忍不住想吐槽几句！ 话说他们使用暴力殴打罪犯，是领导的授意！但是他们杀人难道不是在已经问出来了地址，因为一个警察嘴贱说了那个罪犯，才导致咬了他，最后几个人把人给打死了么？！这锅那个领导为什么要替他们扛啊？？？整得好像他们没错一样，受了多大的委屈！ 警局门... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影真的很好看，二刷见到路演的锋哥！太快乐了！虽然是二刷，但是依然好看！打戏精彩，拳拳到肉，枪战和飙车戏，干净利落帅气，最喜欢最后的两场戏是教堂的打戏和最后火拼那场戏，特别是（海报图）那个镜头，身后战火纷飞，扛枪上阵，有一种身后无退路的绝望和洒脱！教堂的打... (展开)', '谢霆锋饰演的阿敖真的好帅，正的时候帅，邪的时候也帅，演技真的疯狂在线，最后两车相遇对视一眼真的上头 整部片的情节节奏很棒，一点都不拖沓，前后逻辑非常连贯，反派的节奏也好很，特别是阿敖。而且反派怎么变坏交代得很清楚，打破了一贯警匪片的俗套，坏亦不是绝对的坏，至... (展开)', '这篇影评可能有剧透 镜头语言已经非常高明，谢霆锋非常帅，甄子丹也非常能打 但拨皮去肉，骨架少了点那么意思 （剧透剧透，还有一些自己的小想法～） 1.阿敖的人物真的有点单薄了 他的动机其实可以给的更充分一些，比如说“极端化”这个特点的塑造，在做警察的时候就可以用一两个小事塑造出来。 在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想，这部片子让我把香港警匪片从我的片单上划去了。回想起80年代香港警匪片盛极一时，那个时候，在嬉笑中就轻松完成对决，高下立见。而现在，警察总被牵着鼻子跑，处处落于下风，除了一腔热血和坚不可催的信念，真是没有什么可圈可点之处，更谈不上智力较量了，看着真是窝火... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有很多与新警察故事如出一辙的桥段，整体却比新警察故事差了不少。 警察这边的剧情老套，几乎是新警察故事的劣化版：主角老婆碰上炸弹，主角自己有违规行为被上面的人调查又放走。罪犯这边虽然比新警察故事的乐子人们多花了些精力塑造，但最后的成效反倒不如乐子人。乐子人阿祖... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '1.很久没看到港片警匪片力作了。 2.唯一槽点是阿敖既然给司马杰做成了那么复杂的、能和脉搏相连的炸弹，目的是先借警察之手杀掉司马杰，然后干掉赶来的阿邦和他老婆。槽点在于：阿敖既然可以看到现场阿邦的脸，所以阿敖完全可以在阿邦过去企图剪线的时候直接手动引爆，这样阿邦... (展开)', '太圆滑的人我讨厌，太正直的人 我敬佩，但也不喜欢。 剧情中，明知劫匪携带大量武器还在闹市堵截劫匪 导致大量无辜民众的生命和财产安全受到损害 行为并不可取 但如果不是这样 也就看不到精彩的电影场面了 所以，戏剧源于生活高于生活。 其次，关于谢等人的行为，听从上司命令... (展开)', '不知道大家看完有没有一种感觉，甄利用制片人的权利，这个剧本给他的形象演绎得过于正面，太英雄主义，感觉好正义的代表就是他，他拯救了全人类，没有一点污点，还有后面的打戏，都被那样撞头了，眼神都不曾有一点迷离而且非常坚定。以前看过的打戏被打头之后都会有一点时间反... (展开)', '真的 满分！绝！绝绝子！谢霆锋太顶了太顶了 小时候的男神长大了依旧是我的男神！太难得了 在大荧幕上看见谢霆锋。 片中无数个镜头让我感觉看见了joker 一定程度上的疯狂且冷静 明确知道自己要什么 有仇报仇 有恩报恩 这部片没有对错 但是我站阿敖 有血有肉 有情有义 最后阿邦... (展开)', '结局的时候啊獒问邦主，如果是你去，会有不一样的结局吗？ 其实是会的，邦主是个非黑即白的人，不圆滑，坚持自己的正义，哪怕这个正义是代价是不能升职，不能救出自己的兄弟，但是这是他的底线，正因为他为了底线付出了那么多，他的底线才有价值和意义。他不是完全听上司命令的... (展开)', '得知是陈木胜导演的遗作，有点唏嘘，毕竟以前喜欢的片子才发现有多个出自陈导之手。电影看完想说的很多，但最强烈的还是感觉主题设定的一丝别扭。谢霆锋角色的黑化似乎只是黑化，他的黑化在我观影过程中只觉得是作死，明明是自己在办案过程中过失杀人，却仍然觉得自己无辜的很... (展开)', '新警察故事 天若有情 新精武门 把这些名字串在一起 你很难不联想到 陈木胜 陈导对于动作类电影的把握 以及对警匪题材的热爱 或许也正是因为他忽然的离开 给了这部电影很多银幕之外故事和卖点 故事其实并不复杂 讲述一个黑警和一个始终坚持却处处碰壁的人的故事 我相信 每个在... (展开)', '刚刚看完片子，心情有点不太舒服。不是因为片子不好，而是因为情节让人难过，让人胸闷 关于演技——瑕不掩瑜，谢霆锋演技好好，稳定有深度，性格有层次，甄子丹的角色性格有弱点，演技稍稍平了，脸谱化了。看到了很多港片的老人，都是演技在线。 可能谢霆锋的敖哥演的太好了，... (展开)', '个人打3.5星吧，整部电影看下来其实挺有97年香港黑社会的味道。包括里面设置的警匪枪战，黑社会之间进行毒品交易等等，其实都让我联想到《黑社会2》和《PTU》。 尤其里面谢霆锋饰演的阿敖，为了营救霍先生，带领手下殴打可乐，来索取信息，结果不小心失手打死了他。说起来，这... (展开)', '1.一个很矛盾的话题，没有规矩肯定不能成事，一切都会乱套，会事倍功半；可是太看重规矩又会变成冰冷的模式化，不干实事只懂规矩流程，本末倒置。就像电影里的情节，警察本该是热血的行业，可是现在行业变得太模式化，在抓贼最好的时机，却被流程手续绊住。但电影里没放的是，... (展开)', '他确实是是一部典型港式警匪片，整个故事都很简单，或许你觉得不够新意突破，有夸张的部分，但我直观看下来很爽，有最精彩的打斗戏，动作戏很真。我个人最喜欢谢霆锋饰演的这个人物，可以排进我个人最爱的角色之一，我喜欢他的纯粹一条道路通往黑暗直底，把人性的一面刻画得淋... (展开)', '对于喜欢看动作片和香港警匪片的人来说应该是很好看的，但对于我这个不喜欢看动作片和各种暴力血腥镜头的人来说就是全程无感➕闭眼。 最近追扫黑风暴很上头，然后此前一直看到很多人说这部片子口碑好，票房高，也是讲扫黑除恶的，就心动了带着我妈一起看。我真没想到会是这样... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “世界不是非黑即白，还有许多的灰色地带。”甄子丹饰的警察面对警局在的紧急决定——放弃他怀孕的妻子和脖挂炸弹的人（手铐在一起），选择了违抗命令，跟妻子在一起，在30s内去应对。//法律限制的是黑色地带，但在特定情况下，对某人可能转化为灰色地带。所以，适用法律要注意... (展开)', '一分给谢霆锋一分给陈木胜，最后说为什么。 先说剧情，坦白讲，如果剧情就是这么设定而不是剪辑的问题，那全片剧情根本站不住，剧本也是为了凑而凑出来的，真的啪啪打脸。说几个点。 1，犯罪意图。看完全片，你细想谢到底要干嘛？谢到底是想报复所有曾经坑害过他的人，还是要达... (展开)']

评论:['黑暗中公牛插座与蓝牙耳机充电的两个红点，如同我与灵魂深处初号机对视。 现在是西历2021年8月13日凌晨3点13分。我身边躺着老婆和孩子。熟睡的他们并不知道，就在现在，她的丈夫，他的爸爸，告别了少年。 我是一个中年男子，同时我曾经一直是个少年。之所以说一直是少年，并不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 ※ 本人并非资深宅男、也不是那种读遍周边&amp;设定集的“真-EVA粉丝”，更不关心CP党争 ※ 以下纯粹是作为“99年就在国内TV上看到EVA、如今早已成为准大叔的80后”的感想谈 先是【无剧透】短评： 1995年，原版EVA给当年14岁的少年们带来了一份冲击力极强的“大礼”，作为庵野... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【写于3月8日】 [视频] 视频解说版↑ [视频] 因为东京疫情还没过紧急期，所以8日最早的场是7点，剧场特典只有香香没得选，当时心都凉了 说明香香出事了······ 之前有人分析说海报就是结局，没错真就说中了，这个站位，这个配对，孤独的明日香······ 记忆力有限，想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 开篇的巴黎战役wille夺回了nerv的欧洲部，在又一次损失了巴黎铁塔之后（上一次埃菲尔铁塔倒下还是使命召唤8），二号机和八号机的零件可以修复了。老司机真希波终于不用手握大卡车方向盘战斗了。随后就是三个驾驶员经过漫长的徒步旅行终于到了第三新ムラ（村）这里与曾经的第三... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每个人都需要承认的是，新剧场版的创作意图从一开始就是拧巴的，《序》只是重置了明日香登场前的几话旧TV，《破》是尝试打破旧故事的破格之作，《Q》是不讲人话的装神弄鬼，《终》只是一个不得不划上的句号。如果说旧tv+真心为你是一则借用at立场，lcl和宗教符号书写的自我与他... (展开)', '《EVA》在过去的25年中留下无数的迷题待解，很多人将庵野秀明和卡梅隆放在一起进行比较，因为两人都在用一次次的定档“欺骗”大众的热情，而剧场版的一再跳票似乎也在自证《EVA》是一个永远也补不完的骗钱神话。 在观看最后一部剧场版之前，先从头梳理一下《EVA》的前世今生，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文字版 『シン・エヴァンゲリオン劇場版』大ヒット御礼舞台挨拶 2021年4月11日 @新宿バルト9 这可能是我这一年运气最好的事，第六遍去看是抢到EVA最初也是最终的监督登坛，可以亲眼见到三个人。顺便视觉观感，庵野还挺高的，前田特别小小的一个但是真的蛮帅的（喂） 庵野起... (展开)', '这篇影评可能有剧透 感谢庵野秀明，以“夕死可也”的执着燃烧他的才华和生命，终于完成了《Eva》。《终》为 Eva 的二十五年做出了一个最好的不完美结局。 看着不断上升的演职表，默默地听完片尾曲《one last kiss》。这种感觉就像自己的一部分灵魂，在 eva 的剧院里坐了二十几年，不断地循环地听着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 稲刈り やってみたかった ツバメ もっと抱っこしたかった 好きな人と ずっと一緒にいたかった エヴァ 一度乗ってみたかった。 下面是拍的一些小剧透 首映那天ed放完出现「終劇」的时候,整个放映厅的人都在屏气,等着接来会出现下回预告,那一刻我觉得我就是为了看eva结局才来的... (展开)', '就在本周五， 福音战士新剧场版终章上线流媒体亚马逊， 当晚不仅火速冲上豆瓣实时热门电影榜首位，评分更是从8.9一路飙升到9.3，空降口碑榜冠军。 除了热度爆棚、口碑过硬，本系列的商业成绩也相当亮眼。 自3月上映以来，《终》共动员近700万人走入影院，总票房也突破一百亿大... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先结论是破的预告其实反而比Q靠谱的多。 全部都有对应，初号机应该的确是被Mark.06和卡西乌斯之枪封印了，Guff门扉也的的确确关闭了。之后Seele必然开始找NERV的麻烦，人员被暂时囚禁，源堂和冬月教授应该就是这次失手的。于是乎渚司令和加持掌握了NERV的权利。 但这不代表源... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整理自贴吧用户 [馬海無双小杰] 的观影后回顾 原链接：[新 EVA 剧场版 【终】 完整文字剧透] 目录 1）巴黎作战（冒头视频） 2）第三村剧情 3）大决战前的衔接 4）南极大决战 5）伦理部分 6）大结局 第三村剧情 三个人走啊走啊，走到了几个自动贩卖机附近。这时候开来了一辆吉普... (展开)', '好家伙，我看完直接tmd好家伙。 第一次没有任何心理波动的看完一部EVA。 庵野花20年时间创造了一个包涵如此复杂的的感情和意象的作品（虽然主旨非常简单），然后在本片中（包含部分Q）用一些同样复杂的意象直接对冲了他，大部分的表达都在对冲时湮灭了，就像一个没味的屁消散在... (展开)', '这是为看理想公众号写的约稿，看理想上的版本有所改动，请点击这个[链接]。 一 我们为什么喜欢EVA？ 少年接触到《新世纪福音战士》的年龄，正好是14岁，与片中的几个少年主角同岁。 那是初中二年级，中午回家吃饭，恰好看到电视台在播一部新的日本动画：《新世纪天鹰战士》，少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 到今天这个“审判日”，我想对你们说： 明日香----好吧，你是女主角！你是真正的英雄！ 凌波丽----我的女孩。沧海桑田后，你长发及腰，依然在原地等待。愿你的新生从此光明幸福。 眼镜娘----你就是那个变数，变数即是希望。谢谢你将他拉出那个崩坏的世界。 美里----姐姐永远是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1、我看不懂，但我大受震撼。 2、庵野监督不要你觉得，他要他觉得，观众陪着一起high就好了，反正Amazon Prime也不能退钱。 3、后期还是大量使用了线稿，K社是为了情怀呢还是为了省钱？ 4、EVA驾驶员们，走到群众中去，和群众一起生活、劳动，大有好处。凌波零已自觉地把自己改... (展开)', 'EVA 碇源堂永远会是我最喜欢的角色，除此之外还有赤木律子和葛城美里，他们都是那种会为了自己的所爱和目标坚持不懈的人，而碇源堂走得最远，他为了自己的爱人可以不惜伤害所有人，哪怕是自己和她所生的孩子，他伤害了赤木直子、赤木律子、啶真嗣、凌波丽（凌波丽因为像唯的缘... (展开)', '美丽的天使在远方召唤你, 勇敢的少年啊快去创造奇迹! 熟悉的旋律响起，up不禁感慨万千。 曾经的少年已成大叔，终于盼来了完结篇的到来。 《新·福音战士剧场版：终》在上周一工作日开画，却豪夺8亿日元票房，调动50万人走进影院。 这样一部万众瞩目的作品，其上映必然有着划时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 印象里，第一次梦遗前的每一个暑假都好像在不断换着频道的电视机、几十甚至上百合一的小霸王、还能收集各种卡片的小当家小浣熊、五花八门的辣条和五颜六色的冰棍里一次次沉溺。 鬼知道我在那段懵懂的岁月里看了多少现在视为的少儿不宜。 但那时的我知道，动画片只分为两种，好... (展开)', 'Vim 综合征：想在无聊的地方按m打一个标记，以后跳回来看。 看完之后：不必了，这种垃圾片不值得看第二遍。 一天过去了，居然这么多人稀里糊涂打5星！认真的吗？就算以最宽容的态度看这片也顶多算个刚刚及格（甚至还没有）好吧。 和旧剧场版相比，这已经不是独立日1和独立日2的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 关于明日香 明日香和剑介 明日香估计是争议最大的，在看完终之后，我也一直想不明白明日香和剑介cp的问题，还有明日香是否和剑介最终在一起的问题。 我的结论是认为明日香和剑介不是cp且最后并没有在一起。 首先从主观看一遍下来的感觉，明日香和剑介的关系很突兀，突然变得很... (展开)', '8月12日，电影《新世纪福音战士：终》在美国流媒体网站亚马逊正式上线，标志着日本动漫《EVA》系列的正式完结。 从1995年该系列TV版上映至今，已持续26年。 26年，这世界有多少人的青春是在它的影响下萌芽、开花；又有多少人，在这一天看完这部电影后，感叹自己的青春已彻底完... (展开)', '另外补充一点，如果你真的喜欢Eva，喜欢它在某些方面带给你的感动和想法，那就不要看网络上的各种剧透带节奏的话，都是fake news，只有你自己亲眼看了才知道到底怎么回事。我已经二刷了，还是觉得很棒。不要相信网上风气不正的节奏。 分界线 ————————————————... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能( • ̀ω•́ )含有个人想法的大量剧透 是一堆截图的想法，很碎片，你现在离开还来得及 不对先说总体感觉，最后一期的剧场版的福利向镜头非常多 今晚七夕，有多少人陪我一起下班就冲回家看剧场版：终 开始了ｷﾀ━━━━━━━━━━(ﾟ ∀ﾟ )━━━━... (展开)', '我是昨晚看的，前一小时昏昏欲睡，琢磨着后面应该会好看点就强撑着，最后果然睡着了…… 刚才起来看完，怎么说呢。虽然eva一直是这样神神叨叨的，但过于意识流的作品真的看起来好累。从头到底始终无法产生代入感。就好像在看别人的故事，无论画面如何绚丽，战斗如何激烈，我的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 过去几天，看完正片的人们急不可待地向着全世界宣布他们在电影院的所见所闻。其中最重要的一条就是：过去二十五年，吵嘴过，憎恶过，释放污秽过；也脸红过，示弱过，奋不顾身过；互相抱有朦胧的情愫，却从未挑明的真嗣和明日香，最终在那片熟悉的海边“确认心意”之后大路朝天... (展开)', '这篇影评可能有剧透 非常喜欢旧TV中asuka个人成长的刻画，而众所周知，新剧场版从《破》开始，asuka的个人线即有一定程度修改。看完《终》之后，虽然个人很喜欢这个结局，但对这些删改和方向的变化还是持有保留意见。加上国内的信息不对等，对结局有微词的观众似乎也很多，希望通过场刊提供更全面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (本文有剧透，谨慎阅读） 柏拉图《会饮篇》中，阿里斯多芬曾以爱为题说了一则故事： 最初的人外形是个圆形的整体，每个人有四只手、四条腿、四只耳朵、两个生殖器，脖子上有两张一样的脸。他们雄心壮志，企图爬上天国攻击诸神。因此宙斯将人像切苹果那样劈开一分为二，当阿波罗... (展开)', '我不知道《新·福音战士剧场版：终》对碇源堂父子是 告别我的恋人们 还是 如果可以待你好 但一定是我的 我和我的eva 老早就打算尽量今年去日本把《终》跟《新·奥》看了，后来的情况是我铁定去不了，然后这两也不一定能出来，前天《终》上了Amazon prime video，我也赶在当天看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [新·福音战士剧场版：终] 首先，关于几个角色的执念和目的，这里说一下我本人的理解。其实每个人都有每个人自己的执念。每个人的执念都在这里完成了。 1.碇源堂的执念。 在《终》里，美里律子一行人返回几乎破损的wunder号打算再次创造奇迹之时，律子分析道，如果碇使用了两支... (展开)', '爺青死。 活久見地等到EVA新劇場版終。从1995年TV版開始，2007《序》, 2009《破》, 2012《Q》, 2021《終》——26年畫上句號。 這個句號是不是完美？那你26年人生完美嗎？ “過程重於結果”，年輕時不懂這句話的真正份量，26年後總該秤出這六個字的斤兩了吧？ 一個晚上5个多小時... (展开)', '旧版EVA的很多角色都是从曾经的痞子身上投射而出的 那时的EVA每个角色都带着浓烈的悲剧感 包括旧版剧场版结局时那个人类补完成功后要杀死明日香的真嗣 而新的四部剧场版中加入的最重要的角色 真希波的原形是痞子的妻子 所以不难理解结局的设定了 结局时真嗣（痞子）与曾经的心... (展开)', '从重点重回起点。这是继『哈利波特与死亡圣器（下）』之后又一个句号的划落。 主角们还是那些主角，未曾变老，我们只能看着主角们还活在那个受到「诅咒」的世界中，怀念第一次看到他们奋力战斗时的热泪盈眶。我还记得去年始看到先行放映版的『Q』时的激动：不断地在各种SNS上圈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三张图可以高度总结概括这次的剧场版的核心 观众跟着庵野秀明，在剧场版里完成了一次从孩子到大人的完美和解和转变。 依然还清楚记得20多年前的《死与新生》以及《真心为你》中绝望到谷底的真嗣和日本社会，哪怕最后打着真心为你的美好旗号，底子里依然散发出真嗣无处不在的悲... (展开)', '看完真是百感交集，说不出来。 当我看到碇源堂在车站跪下，轻抚着真嗣的头说“对不起”；血色的沙滩旁真嗣对明日香坦白“我曾喜欢过你”；当香香哭泣的时候，有剑介能轻轻拍拍她的头说“有我在”；丽能体验作为人活着的感觉，在她喜欢的男孩面前死去；真嗣不再是被逼着面对这一... (展开)', '新世纪福音战士（新世紀のエヴァンゲリオン)，每当谈到它时，总会有总“近乡情怯”的感觉。一方面它从初中开始持续到现在，它对于我而言。就好像一直伴随在身边的老友一般。每当回忆起剧情时，在心里好像无比熟悉，但等到开口，往往却不自觉的不知所措，反倒不知道从何谈起了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：钱老板 转载请注明出处 8月，窗外蝉鸣依旧，但EVA已经完结了。 炫酷的机甲与打斗，充满心理学意味的内核，极具风格的视听语言； 三无女神绫波丽，声优杀手碇真嗣，傲娇少女明日香...... 诸多元素夹杂在一起，让EVA系列成了动画史上的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说结论：剑香无CP 那么我们开始 一、剑介当时并不在，也没办法进入负宇宙空间。所以根本不可能出现在明日香的补完场景里。 他在哪呢？在L封印柱的边缘做记录呢。 为什么无法进入负宇宙空间？大家都忘记了美里是怎么死的了么？？连美里和战舰Wunder都进不去，何况剑介一个凡人... (展开)', '西历2021/8/20，我终于补完了这最后一部，本以为它会是又一个让我在日后内心神作排行榜上难以取舍的作品，但看完以后我并不准备把它和我内心中以往的作品相提并论了。 庵野秀明，被称为痞子的导演，倾尽感情创作出最后的一部新剧场版，饱含了对EVA系列的爱，对长久以来一直追随... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部期待已久的新剧场版，一个再完美不过的结局——新.福音战士剧场版：终 那个曾经懦弱的少年，终于不再逃避；曾经迷茫恐惧的眼神如今变得坚定；他曾几近毁灭世界，而今他亲手缔造所有人的幸福；他的心灵由他自己补完，又去化解他人的心结，父子二人终于敞开心扉，真心相待，... (展开)', '--中国传媒大学2021级戏剧影视文学 刘憬霖 1.内核剖析--绝对意义上的作者性、对时代的针砭时弊： 首先，看懂EVA（新世纪福音战士的简称，以下统称EVA）的关键，我认为，关键在于理解庵野秀明在EVA中对自身的投射和自我表达。上世纪90年代的日本，泡沫经济纸醉金迷般的幻梦被戳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 恒河猴实验 1959年，美国心理学家哈洛及其同事报告了一项研究成果：让新生的婴猴从出生第一天起同母亲分离，以后的165天中同两个母亲在一起——铁丝妈妈和布料妈妈。铁丝妈妈的胸前挂着奶瓶，布料妈妈没有。虽然当婴猴同铁丝妈妈在一起时能喝到奶， 但它们宁愿不喝奶，也愿同布... (展开)', '真是艰难的日子啊，从3月到8月，或者说更久，终于等到了剧场版的最后一部。 如果只是5个月的等待，可能只是从匆忙到更匆忙，丝毫喘不过气来。昨天10点半到家后，还是熬着睡意看到了12点。而后上午在加班的路上，抱着平板看完了最后一幕。 如果是更长的时间跨度，从大学对号入座... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “第二次冲击染红了大海，第三次冲击染红了大地，第四次冲击将染红灵魂。” 如果说司汤达笔下的法国大革命围绕着“红与黑”的互斗，那庵野秀明镜头中的新世纪福音战士便承载着“红与蓝”的战争。 红色与蓝色由于波长、色感之间的较大差距，在同一场域中总能形成一种强烈的对比... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《终》的后半部分不像《Q》，庵野秀明居然开始借角色之口讲解设定了，什么黑月、第四次冲击、人类补完计划、空想EVA、弑神……虽然还是难以搞懂。不过《终》证明了《EVA》新剧场版系列还是那个科幻与宗教外壳下的少年成长动画。如旧剧场版《真心为你》一样，这么一大堆辗转腾挪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周去看了，本来想上班摸摸鱼写个评论，结果忙到周末看完第二遍和舞台挨拶也没机会打开text....社畜的现实w 上次看Q，2012年，刚刚找到第一份工作，作为给自己的奖励第一次踏入日本的电影院。同一天还看了永野护的花之诗女。一转眼就九年过去了。 非常非常多的感想，感慨，思... (展开)', '第一部《序》取自TV前半，第四部《终》取自TV结局，旧剧场版与贞本义行版漫画的结局。而第二部《破》与第三部《Q》脱离了原作的框架，作为系列作品与第一部跟第四步承接的并不好，而且剧情本身较为潦草，角色脸谱化。本来看完第二部跟第三部并没有对《终》有太多期待，但这部《... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从电影播到中段开始，我仿佛听见庵野老贼在不知道哪个角落开始不停地高声呐喊道，「エヴァンを捨てろ！」。 在我看来，这大概就是老贼在拍摄这部片子时全程挥之不去的臆想。在最后高潮的地方，两首让人陶醉的曲子依次响起的时候，我无意识地开始回顾起自己对 EVA 这个符号的认... (展开)', '1995-2021，中途想说的太多，但终场最该是长舒一口气缅怀失语的时刻。 2012年曾有幸在小西天中国电影资料馆看过新剧场首部《序》的院线放映，当时感受到了堪比球迷酒吧看世界杯决赛的热情氛围，熟悉的剧情一幕幕重现，陌生人不约而同的激动欢呼或屏气凝神，映后对着空幕和彼此... (展开)', '这个跨越世纪的神作，这个“我看不懂，但我大受震撼”系列，终于剧场版落幕了。到最后，我也还是没完全看懂，虽然有很多人研究它，解释它，但是我可能比较懒，只是想看个炫酷的画面，我也相信有相当一部分人也跟我一样。爽片爱好者如我，在这最后一部的开头十五分钟，就看到热... (展开)', '终，给我的感觉是庵野秀明走到了中年后的一个内心向往的世界。他不再是那个迷茫纠结的少年、青年，他是一个早已成年很久的人了。而他遗留的迷茫需要一个解决，于是 eva终 成了他的人生写照。我觉得可惜，失去了过去的别扭与痛苦，eva的表达缺少了它最独特的心灵污染，每个人都... (展开)', '看完感动得难以入眠，最后一段的蒙太奇尤其让我感动（和心痛）得一塌糊涂。真嗣的弧光在这一部里拉满，所有人物（包括庵野本人）也在最后和自己达成了和解，结局在我看来就是痞子在长达“四分之一个世纪的相互追赶”后，给自己和观众的一个极为私人的closure。 尽管对于EVA本身... (展开)', '评价不能。 「终」里充斥了我现在所不关心的主题：自然、生育、劳动、职责，还有「接受」。我知道这些论题的存在和重要。但就像青年人的目光总是难以触及老年人自然而然所关心的「死亡」，这是生命阶段所带来的视野限制——少年要意识到「生命阶段」甚至都要费一番功夫。 旧作... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终章已刷，想和大家聊聊一些重要的剧情 新剧场版序07年上线以来，当时很多粉丝都在争论《序》、《破》和eoe是否有联系，因为整部电影除了情怀以外，很多细节都透露出了一股轮回的味道（都市废墟的巨大人形、月球上的血迹、血海、熏的一系列同款棺材等等），这个答案在终章得... (展开)', '（有剧透） 2021年3月8日，eva最后一部新剧场版在日本上映，这是继2007年的「序」，2009年的「破」，2012年的「Q」之后，相隔9年才与观众见面的最终篇章。 正如标语"再见，所有的eva"，庵野秀明将本作作为所有eva的终结，用与TV版，旧剧场版，前三部新剧场版不同的风格，完成真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先先放在前面， 我现在觉得庵野秀明真的很欺骗人，说好了新剧场和tv eoe一点关系都没有，然后再把明日香放在旧剧场海滩，把渚薰放在tv24话水边说遇到好多次，在绫波丽摄影棚里放tv剪辑图和标题。 我不知道他此举何意，在一个设定背景完全不同的作品中强行插入过去的片段，根... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （以下把新剧场版：终简称为终章，老剧场版终章则称为真心为你。） 其实终章前一百分钟的时候，我还是很沉浸在剧情之中的，就仿佛老TV版的那种调调又回来了：超然的节奏，简约的台词，寂寥中带着一份生活气息的氛围，还有时不时让人会心的分镜和细节。 老TV版的这种调调确实很... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看了一圈好评和差评，感想是：不同心境的人的视角太不同了。不是看了eva终就能脱宅，而是已经脱了宅的人才喜欢eva终。 毕竟后者只是确认了已经得到的答案。而对于前者来说，就连曾经的“孤独的同伴”也“背叛”了自己，变成了一个“正常人”。 其实要把人与人的关系扒开，“发... (展开)', '“人无法完全理解别人. 甚至能否对自己完全理解也值得怀疑. 百分之百相互理解是不可能的. 不过呢, 真因为如此, 人才会努力去了解自己和他人, 所以人生才会有乐趣啊。”by.加持良治 1.人≠人类，人类（亦或“神”或者其他某种智慧存在）只是许多种人中很少的一部分。 所以，无论... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Eva新剧场版系列可以看做是旧版的平行世界，世界线的变动从3号机的驾驶员由东治变成了明日香，从那以后故事开始变了。但新剧场版的eva不单是平行世界的eva，更是新时代的eva；《终》与EOE相比，确实是一个更符合新时代的eva结局。 “现在已经不是一个酒香不怕巷子深的年代了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 终于等到了eva的完结，一切就像是镜面的反映一样，终章给了eva一个句号，也让自己正视了自身已成长为了一个大人。 真嗣害怕着孤独，敏感脆弱又懦弱。我们害怕着孤独，又渴望被关心、被认可，不愿意去应付别人，明明独处才更加舒服安全不是吗？不知如何与人相处，相处反而会觉得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [VOYAGER〜日付のない墓標〜] 庵野秀明在剧场版制作的纪录片刚开始说到：将系列完结并不是我的目的，这是我必须做的事。从小学到年近而立之年，这部作品陪我走完了小半人生。作为系列最后一部电影无论是制作还是诚意都可以打十分，190分钟的时长直呼过瘾。在等待这么多年没... (展开)', '相比97版的诡谲，肃杀，艺术范，真嗣的人生走马灯，明日香手脚折断就用牙齿咬的战斗，新版平和，安静，意外表现了一些田野大山中的稀疏日常，导演从当年急欲表达奇思妙想的激昂，转为现在仿佛是长大后的自己，对以前的自己和观众，作平静的道别。 致敬，补完，新生。致敬了曾经... (展开)', '感触很深 虽说Eva过了有26年，但实际去年我才慢慢开始接触 结局来说应该是有5或6个了，但我真正完整看完的也只有tv 旧剧场和新剧场 所有结局都不太一样，痞子想表达的感觉也都不同，我最能接受的还是tv结局 终的结局很好，剧情也很好，一切都很好，让人看的清晰，让我感触... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔10多年才终于迎来完结的剧场版，为了这个特地跑回去重新看了序、破、Q，然后再来看终。 首先，序作为开篇是完美的复刻，中规中矩的重制高画质的重启剧场版，在怀旧的加持下，无论是BGM还是作画，名台词还是名场景，都非常令人满意。 然后到了破，在凭借序的完美复刻基础上... (展开)', '理解可以有很多。我认为，这其实是真嗣认为的ask最好的归宿。在表白之后，ask脸红侧身抱手，其实就已经表明之前的过去式表白是她一如既往的言不由衷。而此时的真嗣其实已经下定了用盖乌斯之矛刺向自己的决心，他无法为ask提供一个归宿。而剑介已经变得相当成熟了，所以真嗣认为... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 年轻的母亲和年轻的母亲4-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个2021无毒网站啊谢谢了求一... (展开)', '大家都不同程度地告别自己的sjb也与世界和解，最后走向哈利波特车站19年后皆大欢喜配平成平平无奇社畜上班的结局（唤起了谁的ptsd）。真嗣物理超度自己三个暧昧对象的时候我也狠狠留下一滴鳄鱼泪，终将从永恒14岁少年少女变成体面的大人，世界啊这就是你说的成长吗！碇源堂对应... (展开)', '新世纪福音战士，这部披着机战片外衣的动画，实际上是庵野秀明的自传，而且是个心灵自传，完完全全的不写实。 所以如果里面的许多情节看的时候就让人很捉急，比如说“渚薰”、“真理”的突然出现都很难让人理解，其实都某种程度上来说为作者他自己，可能是庵野性格里面的某一面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA讲述的是一个开EVA的故事。 开EVA是一个意象，不同的时候看EVA会有不同的感受，上学的时候开EVA是上学，读研的时候开EVA是写论文，工作的时候开EVA是上班。开EVA是一件周围所有人都对你有着殷切期待的时候目光注视下让你去做的事情，是需要不分昼夜没有停歇练习的事情，是别... (展开)', '真正的现实难道不是个混杂这理想和现实，面对和逃避，付出和索取的混合体吗，我们自己没做过梦吗。 多少人一口一个说现实现实，但是反而玛丽是整个eva里最二次元的角色，不能跟他共鸣就是因为她脱离现实，集合了所有宅男对女性的幻想的玛丽， 真希波几乎就是庵野幻想中的梦洋子... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，有多个渚薰这个基本上没有争议了，他自己也知道自己会一次又一次遇见真嗣。但是渚薰的穿越可能不是平行世界，而是他一次一次靠朗枪+卡枪redo的结果，所以在Q里面他才自信满满跟真嗣说：拿到两把枪就可以重来了！因为他之前做过很多次了。 从几部的标题来看，You are(not)... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总算看完EVA剧场版了。开头要熬过懦弱真嗣的无聊桥段真难。分了三四次才熬过去。后面的内容起码就顺畅起来了，得以一口气看完。 嘛，说到底就是庵野跟世界的和解呗。作天作地之后，接受并同意自己成为一个平凡（如果不是平庸的话）的大人活下去。于是世界就正常了（。我愿称之... (展开)', '我常常在想，當我們這一代御宅族談論起EVA，我們究竟在談論什麼呢？是各種CP黨爭？ 高大上的設定與術語？ 繁複的象徵和心理暗喻？ 至少對我來說，如果EVA不是關於碇真嗣的故事—那個懦弱自疑卻又從未真正放棄，渴望得到愛卻發現到頭來無人能夠愛的真嗣君—那麼那些其實都是沒有... (展开)', '不知道这样算不算在夸，不像碳基生物能创造出来的作品，我可能要用一生去消化这个结局，就像有时不得不吞下生活的苦果与事与愿违。真嗣长大了，也应该跟初号机二号机和所有的eva告别了。我觉得这一刻我在这里看这个结局，听到one last kiss和beautiful world最一次响起，我是满... (展开)', '结局每个人都进行了补全，20年终于划上了句话，明日香的渴望被认可是我最感同身受的，初中时英语不好，2分题每次只能回答一分，学习小组没人要我，最好的朋友的小组也不要我，可是大把0份的同学都有人要，我在想我英语要能再好点就行了。初三迟到，被班主任要求罚站，班里的前... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA被称为神作，不是因为它的故事说的完整，而是它集成了许多零散的大众所关注、所吸引或者所迷茫并希望需求答案的要素，这包括青春、荷尔蒙、性朦胧、自卑、自我价值认同、生命意义探讨等。傲娇的明日香、温柔的绫波丽、成熟的美里、神学色彩的使徒以及补完计划，成为印刻在我... (展开)', '在看之前笃定的认为老剧场版才是正统结局，可是看完了终，我甚至想忘掉老剧场版。痞子，感谢痞子，温柔的给了每一个我深爱的角色一个令人满意的结局，即使是加持跟美里这对不配拥有幸福人也留下了一个十四岁的儿子。 真嗣在最后真的成长了，与自己和解，与世界和解，接受了过去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终，新序列也画上了结尾。如果说旧序列eva的故事置在卢浮宫触不可及，那新序列eva的故事则被安静地摆在了家门口的小商店货架上。 香在赴死前才对着真嗣表达了感情，14年前的便当是她对于味觉最后的记忆，她会暴躁地在对刚醒来的真嗣打出一拳，也会在告白声中害羞地转过身去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 搜影评看到很多人都告别少年，我是告别曾经喜欢过的少年哈哈。曾经因为喜欢的人用了真嗣做头像开始看EVA，还一直幻想自己是绫波丽......七夕那天支开男朋友看了最终回，看到绫波丽有了人类感情，真嗣长大的样子，心里忽然有种放下的仪式感。 发现我喜欢上一个人往往是因为某种... (展开)', '搬运B站UP主的一段解读。 [视频] 一个告诉你长大了的电影。 时间回到1999年，伴随着“美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹”，《新世纪天鹰战士》出现在了少年们面前。 随之而来的就是这个14岁的少年，碇真治。 多年以后，少年们才知道，这是《新世纪福音战士》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA，新世纪福音战士的绝唱，《新世纪福音战士：终》在众目睽睽下走完了它的最后一个音符。时隔上一部剧场版《Q》已然九年，而一切伊始的TV版也有了26年之久。真嗣因为eva的诅咒永远留在14岁，而见证他屁滚尿流地成长的一批人，很多也如明日香一样先一步成为了大人。 Eva也不再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就我的理解而言，自1995到2021的二十余年间，庵野秀明在很大程度上保持了《新世纪福音战士》系列作品所探讨的核心问题的一致性。对问题的回答则依托于“人类补完计划”的实行这一关键情节而得以呈现，不同时期的诸多版本所给出的解答既是时代境况的投影，也是创作者个人心境的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 实在找不出别的词语去形容此刻的感受，也是头一次觉得文字和语言对情感的表达如此苍白，只能用百感交集去含糊的表达自己的内心。粗略的分几个较为突出的情感吧。 第一个感觉就是不舍了，头一次觉得爷青结可以用的这么合适，看到这个：终。的时候就感觉心头一哽，那种逝去的感觉... (展开)', '我看完了，我很感动。 我觉得庵野还是用心地把这部作品终于的令人满意的呈现了出来， 无论是不是所有人都满意，我很满意。 少年和少女们终于和全世界都和解了， 少年和少女们终于都长大了， 少年和少女们终于也彼此说再见了。 再见，凌波， 再见，明日香， 再见，薰。 夏日的蝉... (展开)', '没有感受过丽的支持，也没有被香用强烈的情绪围绕，我无法偏执地索求一个人陪伴我成长，无论是用母爱还是情爱。 所以之前都是代入真面对eva，遇到血淋淋却又无法逃避的现实时，真的语音循环播放：不能逃避。我面对现实抱头鼠窜长大，身边没有丽香薰美，没有人要接纳我也没有人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记不清楚自己是几岁或哪年看到的这个动漫，只记得每天晚上放学七点半最期盼的事情就是观看《天鹰战士》，听到《fly me to the moon》和凌波丽海草状旋转那些熟悉的旋律与画面，感受巨大怪物和机器人那高山仰止的场面。那个时候，只是看这些；不理解《死海文书》和SEELE是个什... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我想当时我喜欢上了你，但我比你更早成长为了一个大人……” 我知道傲娇的明日香在说出这句话时心中依然深爱着真嗣。 作为一个很喜欢旧版明日香的观众，漫画版的结局可能才是我心中最期待的所谓最理想的结局，但我也终于看懂并接受了新剧场版这最后的交代，在一丝苦涩的遗憾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从懵懂的初中到而立之年，eva陪我走了十几年。旧的剧场版结尾，是真嗣虽然选择了生存下去，拒绝了补完，但依然面对不了现实，内心依旧是那个孤独的、不成熟的人，既没有与父亲好好的沟通，理解对方，也没有与自己达成和解。然而过了十几年后的剧场版，因为引发第三次冲击而内心... (展开)', '“儿子能为父亲做的唯一的事，要么拍拍他的肩膀，要么杀了他。” “耳机把我和外界隔绝开来，保护我免受他人的噪音干扰，帮我伪装出冷漠的外表。” “我从未感受过爸妈的爱，却成为了爸爸。” “毫无疑问，这个世界不稳定、不完美、不合逻辑。在这个世界里，别人说什么你都信，... (展开)', '对Eva迷来说，这部剧场版算是画上了句号，有了个交代，基本完成了任务。旧版Eva也是叫大家脱宅 但是这个句号画的不够好，如果脱离Eva粉的视角去看最后两部剧场版的话，叙事节奏很差，过度追求场面，看着只有夸张二字。除了画质水平有质的飞跃外，动画整体质量和当年痞子拿出的... (展开)', '老套的“故事”，精彩的故事，如同无数工匠用无数方法不断地制造同一把工具，而其中庵野秀明讲故事的能力格外出彩。 最早的庵野秀明脑海中有了讲这么个故事的念头，却怕没人捧场，于是他用机战这个时下热门同时也曾经深入了解过的题材，再混入许多宗教中高深莫测晦涩难懂的名词... (展开)', '这句话一出来的时候我就崩掉了 不需要补完了，就让这样的自己活着吧 只是，可以接受了 可以一起去种地，过没有EVA的生活 这张明日香实在太可爱了 想紧紧抱住 这一集给了明日香好多镜头 人和人哪有什么隔阂呢 都那么相似 可以了 不会逃避或者哭泣 谢谢一直在 碇源堂说，这孤独快... (展开)', '全片贯穿着一种深秋般的庄重、肃穆、哀伤、过往、宁静、告别……一切的一切，都在最后半小时的画面和《One Last Kiss》中得到和解、救赎——既是剧中人物，也是痞子和观众的和解。 EVA的世界里，时间线持续了十多年，而这整套作品的创作也在现实世界中持续了二十多年。曾经的少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前40分钟让我以为是在看食彩之国，味增汤真好喝，镰仓水果真新鲜。下一秒怕不是祖传日本咖喱吃了让人真有力量。与自己和解就是个伪命题，青春期的迷茫会在中年二度开花，怀疑这个世界，于是扛起了相机，开着越野车要去征服自己。沉睡过去的14年大家穿着更酷的衣服，每个人苦大... (展开)', '当真嗣拉着玛丽的手跑步走上通道离开列车站台的时候，我知道，我的Eva结束了。 和Eva的缘分还要追溯到我小学时候。那时候我们的小学教育还没今天这么卷，我也不属于那种回家会好好读书的主。虽然家长对于在家偷看动画片这种事情一般都是严打，不过只要练就一双听音辨人的耳朵和... (展开)', '所谓期望越高，失望也越大 今年这部完结，失望感比进击的巨人还大... &lt;下有剧透&gt; EVA这部精采的地方 50%是人设&amp;脚色关系与心理描述 50%是半机甲与半人结合热兵器;AT立场光武染与拳拳到肉的血腥暴力 再搭上OST与宗教的美术气息 新剧场版 序和破 毋庸置疑的精采 他良好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 又到了一年一度的修仙时刻，在一个网络信号几乎为零的地方呆一个月，望着茫茫无际的天边，放空，再填满。出发前唯一挂念的就是这个句点了。好在今年修仙地点多了个基站，虽然信号不稳定，但是反反复复下了三遍终于取得真经。犹豫再三，选了个夜深人静的午夜，一口气看完，相比... (展开)', '庵野用了二十六年的时间在人们的记忆深处构画出了播撒福音的巨大人形机器人，如今又亲自将其送至时光的渡口与其挥别，一个关于得与失、笑与泪、宗教与信仰、科技与未来、亲情和友情、时代的更迭、凡人之爱恨的故事从此定格为一代人的回忆。 抛开商业要素的推动，新剧场版系列的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 用“跨世代”来形容《新世纪福音战士》是毫不牵强的。 一部承载了25年的动漫用三个结局来呈现一个补完计划是很不容易的。从一开始让人从心灵获得解放的伪结局，到抽象描绘出超越物质的精神世界，再来到最后让灵魂释怀的“新世纪”结局。这似乎是让所有的观众进行了一次“人类补... (展开)']

评论:['出走的“娜拉” 曲婷出生于四川省攀枝花市米易县，这个位于四川省最南部的城市盛产亚热带水果，虽身处内陆却颇具热带风情。这也许正巧概括了女主角的某些特征，出场时那身明黄色的连衣裙，暗合了这个城市最丰产的水果——芒果，多汁、鲜美、甜腻，却也易染衣物。 她是漂亮惹眼... (展开)', '看到是女性导演的女性视角犯罪作品，有点期待。然后无意中发现电影之外，有真实的案件。 我想，真实的生活可能会比艺术创作的电影更悲伤。 三联生活周刊文章报道http://app.lifeweek.com.cn/?action=weixin&amp;app=rss&amp;contentid=35867&amp;controller=api 案情报道(复制... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题起的大了点，但是真的想探讨一下现在新人导演的出路。 这个片子其实就是一个披着犯罪片壳子的亲情片，并且还用了“爱情”的方式来做母女情，这些想法都挺好的，但是这一个本该是拥有极强商业属性的电影，为什么能在创作者权衡之后做的如此沉闷？ 节奏的失衡。 以及对每个人... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '6.9 可与《热带往事》共同食用，都是新人导演犯罪片首作。万茜表现尤佳，有几场戏爆发力很强，看来综艺节目还是没有消磨太多的演技。李庚希在新生代演员中也算是出类拔萃的了，角色的青春感和成熟感都把握的恰如其分。表演最强的当属潘斌龙，戏份不多，但压迫感极强，尤其是桥... (展开)', '文：西帕克 今年七夕，在疫情的影响下，商业大片，节日爱情片纷纷撤档，唯有一部讲述小镇间少女情谊和母女关系的现实题材小片《兔子暴力》，选择了提档登录院线。这部电影既不宏大，甚至无关爱情，但作为一部当下院线所少见的残酷青春片，在这个暑期档依然有其应景之处。因为这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》有一个奇怪的片名，和一个近乎悬疑片的开场：一辆疾驰而去的黄色出租车上，女人带着哭腔反复乞求着驾驶员“不要报警”。重工厂的车间灯火通明，白烟如重重迷雾一般飘向天际，火车时不时发出震耳欲聋的轰鸣声，使周围的空气仿佛凝滞了似的。一种令人难以喘息的压抑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是万茜粉丝，她的电影我自然是力荐的。此外，本文与其说是影评，不如说是观后感更为贴切。文中会有许多主观感受，若说得不称意，就请看官多多担待了。 我在评述电影之前，想请大家先听一首歌： 小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来！ 不开不开我不开，妈妈没回来，... (展开)', '第一时间进影院去看《兔子暴力》，完全是冲着外景去的，川滇边界金沙江峡谷里的“钢城”攀枝花，是西南著名工业城市，京昆高速、成昆线从这里经过，距离我老家不远，很多乡亲去那里打工、讨生活。多年前曾去游玩，站在跨江大桥上，眼望江水在夜色中滚滚东去，这座雾气濛濛的城... (展开)', '【主要内容】：电影的创作灵感、具体细节、叙事结构、主创人员的选择等问题 【时间】：2020年11月7日 【提示】：本文约2500字，共计11个问题，重点问题已做标注 问题 1.据资料说，我们这个故事的灵感来自一个真实事件，那么您把这个故事改编成了剧本，并制作成这样一部作品。所... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这几年国产片以女性为中心的作品越来越多，有些是“虚假的中心”，女性人物的生活状态与行事逻辑，说服力、感染力都很有限，就算比较勇敢细腻地展现出局部的真实，也因为种种原因，到头来严重泄气。所以越发显得《兔子暴力》比较特殊，不是题材特殊，也不是表现手法特殊，而是... (展开)', '在看《兔子暴力》的近半时间，我都怀揣着一股莫名的兴奋感——因为这是一部比我预期出色的新导演之作，甚至会令人联想到曾经看过的不少经典日式残酷青春电影（《青之炎》、《关于莉莉周的一切》等），以及娄烨与李玉早期时的电影（《观音山》等）。两种不同的风格与属性被杂糅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去很光明 其实布满了溃疡 对于攀枝花的印象，二滩水电站、重工业，日照充足，以前有个同事是攀枝花的，大家成箱成箱让他带芒果，据说很好吃，我因为不吃芒果，没尝过。故事原本是在南京的，导演说两个城市有... (展开)', '今天聊一聊本周末上映的新电影：《兔子暴力》 这部电影还是很有意思的。 改编2011年南京真实的绑架杀人案件。 1975年出生的妈妈因为嫌弃家里贫穷，在生下女儿半年的时候，抛下家人女儿出去“打拼” 父亲再婚，家庭并不幸福，女儿一直渴望妈妈回家。 妈妈再婚三次，均以赌博为导... (展开)', '艺术是艺术，不是新闻报道。哪怕它是根据真实事件改编。艺术的职责之一是揭示现象，探索人性，而不是进行道德价值观的惩戒说教，以简单的观念来改造社会。洗白是杀人者律师做的事，不是电影做的事。电影只是揭示现象，甚至会引导观众思考为什么会产生这样的犯罪行为。禁了电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 走出电影院，我的灵魂似乎飘在空中，无处安放。作为一个同样在西南小镇长大的小女孩，我为和片中人物感同身受而痛苦，又为自己没有走上违法犯罪道路而感到庆幸。 题目 “兔子暴力”这一名称常常被理解为女性的暴力或是母女两人的违法犯罪行为。不过我想从另一个角度来理解，导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完，你问我电影讲了什么？只能告诉你：我也不知道，已经忘了😓个人而言，最大的槽点：1.故事开始的基调，我搞不懂为什么女主会对刚出生就抛弃她，成长道路中也没有任何接触的母亲有那么深的感情？可以理解她想要逃离自己的家庭，但一上来就可以为素未蒙面的妈妈做任何事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完电影后，总觉得这部电影中的案件有一种难以描述的古怪不适感，这种看完电影觉得非常不舒服的感觉大概是来自很难以接受亲生母亲教唆自己的女儿去犯罪的剧情，更何况还是在刑法里算罪行非常严重的绑架案以及谋杀案，这种完全超乎常理的所作所为与我们印象中母亲都是为了儿女... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 《兔子暴力》的七夕版预告片跑偏，为母女情深披上七夕主题外衣，断章取义地错位剪辑故事情节，其他预告片也分不清凶杀案主犯和受害者，这是片商的局，愿者上钩。推荐... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我心里的今年华语之最吧，至少7.5以上不知道怎么就成现在这个分数，可能我比较不关注具体的剧情是否完整自洽，是否吸引人，在我看来这是类型片需要做好的事。 影片想要传达的情感体验是很明确的（至少我这么以为），是女性的禁锢与逃离。故事发生的地方是一个老套的“即将废弃... (展开)', '题材和电影表达的情感角度是新颖的，从出生两三个月就被母亲遗弃的高三女生，从父亲再婚后的家庭里也没得到过丝毫疼爱，内心对母爱的极度渴望使得一个从未涉世的少女为了救母一步一步走向疯狂。我一直都非常喜欢万茜拍电影，也是属于天生的电影脸，演技从不让人失望。李庚希应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部看完心情非常复杂的电影，复杂到让我在半夜两点忍不住要记录下自己的心情再去休息。 先说说水青吧。小演员李庚希的演技有让我惊艳到。初遇曲婷时满眼的小心翼翼；感受到从未有过的母爱时眼睛里闪烁的惊喜；望向妈妈时目光中那似乎要补偿前16年缺失的爱意；看到妈妈被欺负时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 背景：《死在旋转公寓》发光曲线 剃头之后，我终于能在快三十的年龄，像十七八岁一样，成为一个街头痞子，盲流，走兽，穿海乱鬼的衣服，嚼芒果干，不太说话，乱扔垃圾，眼神游离，青皮赤脚。 我所爱的全部事物只剩下电影，芒果干，湿冷的秋天，女人的脚趾。 昨天和一个很像小薇... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “这是一个青春痘一样的城市。” 有人在青春痘城市的脓痂上，变成城市的青春痘。 首映日是七夕，天阴。下午我出门看电影时，攀枝花正下着小雨。 电影以未成年人被绑架后，父母去报案的场景开场。几分钟后，万茜饰演的角色曲婷说：外地的芒果就是不如家乡的芒果好吃。 然后影厅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '首先，这是有部一定观影门槛的片子，适合静静地看。如果你是捧着爆米花进电影院，希望看点欢乐的、爽的剧情，时不时地还要刷刷手机，那抱歉，你走错片场了。但也希望你不要因为看不懂就给人打低到离谱的分。 看完最大的感触是：太苦的人，只要一点甜，就仿佛得到了全世界。为了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就像老师给了个有深度的命题作文，却写出了篇很烂的青春疼痛文学。看得懂影片中的暗喻和某些拍摄手法，也知道中心思想的深刻严肃。但都是浮在水面上表层的油脂，轻轻撇去，你看不到真正深刻发人深思的东西，因为真正有意义的就是它影片结尾的那串白字，也就是那个已经既定的题... (展开)', '依我的打分标准本片三星，多一分为了俩位主演的演技和美貌还有cp感。还有莫名其妙的打一分行为。 故事线碎了，一些戏份的删减对于不关注这部电影的人很不友好。 但是选这种题材本身就是已经值得去鼓励了，三个姑娘除了水青单亲家庭我很幸运的避开，其余俩家在我的成长中或多或... (展开)', '首先说这个电影后劲还是挺大的，导致昨晚睡觉的时候脑子里一直在走马灯的过画面有点儿失眠。兔子暴力的日文译名是兎たちの暴走，但英文译名是The old town girls，非常喜欢英文的这个名字，可能对于我来说影片更像是一个老女孩儿和三个小女孩儿的故事。 1、老女孩儿的黯然退场... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文：置否 / 公众号：抛开书本 添加微信号paokaishubenxbb加入全国影迷群 这是关于一群女孩儿的故事。 我们是女孩儿，我们也是兔子。 我们用暴力舔舐伤口我们用情感互相凝视。 “我愿意，我愿意为你做一切的事情。”——“我的人生最好的选择就是回到你身边，没有之一”。这不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 救命 兔子暴力真的太诈骗了 下次我再走进电影院看什么狗屁青春片百合片犯罪片我就是小狗 前有某蛇劫起性转姐妹情，后有兔子暴力母女情诈骗 看完南方车站聚会之后躲过了地球夜晚躲过了热带往事没有躲过兔子暴力 我悔啊。 母亲一角，整一个矫揉造作 台词咯噔 举止平板 眼神空洞 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 兔子暴力 影评 1星 【人物】电影里几乎每个主角性格都很偏激，我不知道这个设定有什么意义? （1）水青——不到一岁时曲婷就离开她，从小没有妈妈，爸爸再婚，她受继母排挤，家不像家，于是她特别渴望母爱，渴望到偏执，为之后绑架马悦悦差点失手将她憋死埋下伏笔。 （2）曲婷—... (展开)', '“今天开始嬉戏别迁就~只想开心一刹没保留~烟花璀璨一世极荒谬~他朝即使失去没所求~”一首《乐园》串联起这部现实主义的作品，给荒谬却真实的底层生活，撒上细碎又遥远的烟花，揉上一抹黑色的浪漫，把弃城和弃儿在泥沼中伸手想要抓住光的画面呈现在观众面前。 水青，是这个被遗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 因为演员的原因，当初知道要上映时就有在关注。这部电影剧本是根据2011年南京母女合谋绑架案改编。原案件中的母亲为了还债和16岁女儿策划绑架女儿同班同学致后者身亡，且后续调查审问阶段中女儿展现出来的惊人镇静和对母亲畸形又执拗的爱引起社会关注，也让该案有了被文艺再创... (展开)', '「兔子暴力」，英文片名是「Old Town Girls」，旧城女孩。旧城是这样的旧城：西南边陲，“为了经济建设而出生，因为资源耗竭被抛弃”，曾几何时也万物光明，也风风光光，如今千疮百孔，破败而闭塞。 女孩是这样的女孩：生于八零年代，一个参差的时代，有些地方理性在回归文化在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实还挺喜欢这部电影的。故事背景是一个典型的中国小城市——四川攀枝花，讲的是小人物的故事，这种题材在这种背景下格外接地气，像毕赣导演的《路边野餐》，同样有种未经雕琢的质感，让人很容易沉浸其中。 同样是处女作，我认为申瑜是给出了一份还不错的答卷的。电影看似简朴... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 有人有片资源吗免费晚上看的你明白的2021 - 来个网站 夜晚的蓝色港湾就是黑丝和高跟鞋的海洋。 从传奇时代影城出来行走在使馆区宽阔的大马路上， 昏黄的路灯透过稀疏的梧桐树枝投下斑... (展开)', '有些沉痛，原来是一个“全输”的悲伤故事。想起日本畅销作家伊坂幸太郎那句名言“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。这句话同样可以送给片子里父母们。 三个少女的父母，都不是合格的父母，自己人生走偏，孩子的人生被迫跟着转向。尤其万茜扮演的曲婷，作... (展开)', '看完电影一周了，想了蛮久该如何表达自己的想法。这部电影，对于我而言，故事情节只像一个载体，包裹在里面的内核是一股强烈的情感。我一直很喜欢万茜，从《猎场》开始。这部电影，我只能说，她很好的完成了“万茜式”的表演，而让我觉得心潮澎湃的是李庚希。那天坐在离大银幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 期待了好久的电影终于看到了，内心真是五味杂陈…… 片子里的还是把妈妈柔软化了，呈现的是女儿为了保护妈妈策划了一切，而现实的案例正好相反，是妈妈策划了一切，真真正正的利用了自己女儿，那就“让妈妈来吧”竟然是万老板自己临时加上去的台词，所以其实电影里还是有意添加... (展开)', '1.演员演技。全员演技在线，尤其是两位女主演。李庚希年纪不大，戏却很好，厉害。尤其是水青看妈妈的眼神，好心疼她。万茜就更不用说了，演技一如既往的好，她的演技不仅仅局限于让人不出戏，而是让人置身其中，感角色所感。她塑造的曲婷，复杂且丰富，不能用简单的美和坏来形... (展开)', '如果电影满分是5分的话，那么我个人的观感大概是3.5分吧。 中途确实走神数次，但是总的来说，给我感觉是这个电影确实是有在探索某种边缘的东西，只是好像没有深入到本质里，有点隔靴搔痒，又或者说是没有找到合适的表达方式，没有很好唤起观众的共鸣。 这里最耐我寻味的其实是... (展开)', '兔子暴力这个名字最开始很吸引我，但是影片好像跟兔子没啥关系哈哈哈。其实自我感觉最开始剧情有点跳脱，画面也一直在变幻，没看太明白 ，中后部分居然慢慢的就跟开头联结呼应！这个设计很有新意，也可以理解最开始为什么会有那样的剧情。而且万茜和李庚希真的好好看！！！！特... (展开)', '很好看的电影，所以去二刷了。 二刷的时候注意到了第一次觉得莫名其妙的梦境，也就是那个白布中的流血。 所以后面的结尾是想说平行时空里水青没有杀人，大家乘车一起回市区，而水青是在冲马悦悦微笑。 “最后为了凑字还是想说，万茜和李庚希的演技真的很厉害，超越了剧本，希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我个人并不认为这个电影的结局很差，可能稍微处理的粗糙了点，但是还不至于其他评论说的结局太突然，谈不上那么嘎然而止，如果经常看艺术电影的，看到了马悦悦死了之后，大概也知道结局到了，为这个结局其实是不用拍大家都知道的； 当然我估计是预算问题，最后处理的稍微差了点... (展开)', '以我的阅片量，我没有底气带有批判性讨论一部电影。整个观影过程，都让我有种一口气吐了半口的感觉。很难说是好是坏，我很不舒服。 硬说的话，身临其境的观看一场悲剧，感觉自己又在被教育。消失十几年的母亲出现了，舍弃一切都要抓住的母爱，我觉得值得。我觉得水青并不偏执，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看这部电影之前，我并没有对它有任何背景知识的了解。仅仅是朋友说这是女性题材的电影，四川取景，犯罪相关，文艺片，以及……豆瓣6.2这样尴尬的分数。 我不了解原案件，之前隐隐约约听说过三观不正之类的争议。 但我对女性题材尤其母女关系的文艺作品特别感兴趣，以及朋友的大... (展开)', '看完《兔子暴力》，就一个疑问：导演申瑜，何方神圣？ 开车回家第一件事，开机搜索；度娘对她的个人介绍仅一句话：“申瑜，中国内地导演。” 简直匪夷所思——纯粹的新人导演，《兔子暴力》只是其处女作，但片子展现出的叙事之精妙、运镜之娴熟、风格之强烈，却让人回味无穷！ ... (展开)', '兔子暴力今天三刷，不敢说完全看懂了，更新一下自己的观影体验。 第一遍，吸引我的是影片的画面质感和演员的演技，视觉冲击比较大，但对剧情的理解有些割裂，结束的有点突然，字幕也没看全，后劲比较大。 第二遍，观感舒服很多，留意到了很多细节，自认为大致看懂了这个故事，... (展开)', '槽点太多一时间都不知道怎么吐槽。 首先是本篇的部分分镜简直一塌糊涂，完全无法诠释角色的行为和情感，只能感受到眼花缭乱和意义不明。就比如女主偷窃房产证那一段，明明可以使用静态的拍摄角度加上角色略显慌张的动作来拍，结果一连串抖动和模糊直接让人感受到生理恶心，而这... (展开)', '不管是出于过审的考虑，还是导演的个人选择，原型更为黑暗的犯罪故事到电影中变得有些阴差阳错，令观众更多是对这对母女的处境产生同情，而没有更多去思考是什么造成了她们的困境？ 导演规避犯罪动机的产生和实施的过程，将影片的着眼点放在铺陈母女关系的演化上，可以发挥其刻... (展开)', '那种把妈妈当作女神一般崇拜、爱慕、依恋的感情，复杂又细微。很多人觉得隧道表白很橘，但对于有恋母情结的我自己来看真的觉得恰如其分，很动人。很少很少很少有作品表现过母女之间的这种情感状态，当然，也是因为多数人根本就没有体验过这种感情状态。他们眼里的母亲就是柴米... (展开)', '你和我走过这片荒无人烟的小桥 你的微笑像落日的逸阳，真诚而又温柔 你说我已经这样了，你要好好的 现实没有乐园，只剩脆弱无力的我们 雨水淋湿车窗，我们众情歌唱， 手机的灯光如同生日的蜡烛， 我们一一许下愿望，似光明似黑暗 隧道的尽头充满黑暗，似故乡似绝望 其实真正暴... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》改编自2011年一则真实社会新闻：一对母女绑架并杀害了女孩的同学。案发后母女俩分开审讯，妈妈两三个小时就交代了案情，16岁的女儿扛了8个小时，一直在试图掩盖这个真相，拯救她的妈妈。 这部片入围了第33届东京国际电影节，是申瑜这位女性导演的处女作。 影片风格... (展开)', '今天终于抽时间看了《兔子暴力》，是最近在院线看的最好看的影视片。（兔子暴力&gt;盛夏未来&gt;&gt;青蛇劫起） 剧情在有些小地方感觉没有交代清楚，但完全不影响观看和理解，不太了解电影和电视剧在行业上如何选择，感觉完全可以做成迷你剧，各个角色都有往深处描绘的价值，不... (展开)', '对于一个倾心文艺的女孩来说，这部电影拍得真的很好。 首先吸引我的就是这个题目——《兔子暴力》。不同于大批直白明了的题目，这部影片选择了两个名词放到一起，而且是反差极大的词，乍一看无法窥探影片的内容，细思却能明白其背后的隐喻与深意。以兔子来比人，暗示人物的性格... (展开)', '2020年东京国际电影节东京首映时便已关注这部电影，一年后上映，总的来说还是达到预期的。 一、废土 布景是人物与主题的延伸，而在影片中除了四位主演之外还有一位意象化的主角—攀枝花。攀枝花独特的重工业面貌，给予电影很大的魅力。可以说这部电影就是为它而生的，这座城市... (展开)', '14号的我直接冲去看最早的一场，毕竟是在攀枝花拍的，我期待了很久。看完之后，对于取景来说，我很满意，所有的取景我都满意，也符合故事的基调，也是我想给别人看的攀枝花的其中一面，但是我看了很多评论嘛，比如说“为什么要在简介里写南方废弃工业小城啊？”“为什么取景取... (展开)', '这篇影评可能有剧透 坐标北纬26度，川西南，高铁都到达不了的城市——攀枝花。第一次看见这个城市名字是初中地理课本。重工业发达是我们背记的知识点 似乎那里的男性是真正的汉子，有血性，发起脾气来，把鱼大卸八块。 似乎这里的女性是真正的少女，很柔情，对喜欢的事物，赋予自己全部的爱。 起初... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “兔子”给人的印象是纯白无害的，就像乖巧可爱的花季少女。 可我们常常忘了，在身体和情绪快速膨胀的青春期，再柔弱的少年，都会有坚韧的一面，再乖巧的少女也会有叛逆的一面。 电影《兔子暴力》里的少女水青（李庚希 饰）就是一只表面柔弱的“兔子”，但在渴望母爱愿意为母亲... (展开)', '真心劝大家不要去看兔子暴力，这辈子没有看过这么烂这么拖沓的东西，从5分钟开始就开始骂了，三观没有，前因后果没有，剧情稀碎，结尾就打一行字敷衍，你怎么不去做个PPT，把起因经过结果标好就行了，10分钟能讲明白的东西非要浪费我两小时，我原以为我在电影院看过的最烂的片... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想这算不上是一部犯罪片，导演更想将关注集中于三个家庭的关系当中，案件只是故事的其中一小部分。但尽管影片并不侧重于案件的叙述，结尾的戛然而止以及最后的字幕都让我无法接受影片停在这。 其次，影片想聚焦原生家庭的问题，但硬生生将三个有问题家庭凑在一起显得不太真实... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 犯罪题材吸引观众的卖点，是不该发生的罪恶. 比如，小学生姐姐丢弃二胎弟弟在火车站，高中女生绑架同班同学并将其杀害。 但是对于《兔子暴力》来说，前来观影的观众，吸引他们买票的不是罪恶。 预告片中宣传的卖点是，这个女孩，她有一个姐妹一般的妈妈。吸引观众的是爱。 《兔... (展开)', '我比较在意的是，她们终将何去何从？ -自私的曲婷害了女儿一辈子，她的余生会迷途知返吗？ -水青长大后，会怨恨这个对自己从未有过养育之恩、甚至带来灾难的母亲吗？ -马悦悦经历过死亡，父女二人会从此敞开心扉、达成和解吗？ -金熙从小没有亲情，如今又失去朋友，什么都没了... (展开)', '不算很好，也不算很烂。 全片看完对兔子的象征意义还是感到模糊，刚结束以后别人问我看了什么电影，我想了几秒才想起来片名是「兔子暴力」。 但是我有感受到演员们的演技，也认为这是一个值得改编的故事。 开头听到有些不正宗的重庆话，我跟身边朋友感叹，现在好多的片子背景都... (展开)', '5.4 早在前几年万茜的采访中听说了这部片子，《兔子暴力》，让人摸不着头脑的名字，听说电影讲的故事是发生“南方废弃小城”——攀枝花，这片我的成长之地，好奇这样“印象”在大荧幕出现会是怎样的，于是期待着能有别样的观感，我选择去了影院观看这部评价不高的电影。 导演申... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 转场对情绪的表达很好，少见的青春片里没有爱情。女主角演技很好，演员长得也很可爱。悦悦她父亲剁鱼的时候真的把我吓得从座位上跳起来，那时候真心希望悦悦跟干爸干妈能过得好一点。谁知道悦悦后面被她们绑了，没有一点点防备。结尾很突然，就这么突然的结束了。如果打分的话6... (展开)', '一座即将废弃的南方重工业小城，这句话就能决定我去看这部电影。 边缘人物、社会底层、安逸生活中的矛盾，总有一样要出现在这座小城里。 交错的隧道、钢架桥、铁轨，在西南湿润的气候中锈迹斑斑，桥下是翻滚的混浊江水，岸边的楼房都潮湿地泛着黑色。 这样的背景本来就是一个故... (展开)', '垃圾电影，可惜了几个乖妹妹的演技，尤其是万茜。 导演是不是有恋母情节？公开搞母女cp？ 真实事件是挨千刀的母亲沾上了赌瘾，电影里还说为了舞蹈团？ 而且真实事件里女儿说妈妈从澳洲回来，存款几千万都是吹牛的，电影里还塑造一个独立，美丽，时尚的女性。当真恋母？当真美化... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先上无剧透版的吧： 看完以后的心情是复杂的 没有什么词语来描述 看到75%基本观众就已经知道这是盘死棋了 而且在电影开头就交代了部分结局（其实这么说不太对 是影片的“结局”后的剧情） 有些地方比较“荒谬” 如果这部剧的背景设定在1990-2010年代确实还说得通 但是在背景的2... (展开)', '这篇影评可能有剧透 水青，母亲在不到一岁的时候离开她，父亲再婚，在她后来的家里，她是外人，是在后妈父母亲来家里时不能进家门的人。 金熙，富丽堂皇的别墅里只有她孤伶伶一个人，外面是要债人的凶狠叫骂。 马悦悦，亲生父亲没钱又好面子，还有暴力倾向。 小城镇里的女孩被原生家庭捆绑着，缠绕... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些人说这部影片浪费了剧本，但我并不这么认为。 他们所谓的并没有体现出废弃的南方工业小城，其实仅仅是自己的主观臆断，从整部影片的大背景、主角们的生活条件（就比如说曲婷所居住的废弃剧场、城市中隐隐出现的绿皮火车的声音、废旧工厂排出的废气）以及这个小城浮现出来的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周末看了提前《兔子暴力》，这是一部以攀枝花为背景的，讲述三位女高中生生活和家庭的故事。 据说这是一部有原型的电影，我对这个背景不了解，所以我就只针对这部电影本身谈一点我的感想。 这部电影看下来，第一个感受是类型的变化。一开始有点悬疑片，其次是学院剧，中间变... (展开)', '这篇影评可能有剧透 曲婷这个角色和黑洞一样，捉摸不透阴晴不定，像风一样随性，也像风一样没有中心。她热烈又迷人，爱上她应该很容易但你其实很难打心眼里喜欢她。她得到女儿的表白后，搂着女儿在回去的路上，信誓旦旦地说我以后买一个房子，我们就可以一起生活了。我听到这句台词的时候心很微妙... (展开)', '这篇影评可能有剧透 朋友和网络都有评价电影节奏散乱剧情不连贯，于是我带着不高的预期去观影，却全程沉浸于万茜成熟迷人的女性魅力和李庚希眼中充满希望的少年光芒。 或许正如导演所说“悬疑不是关键，女性情感才是核心”，我没有带着破案的心态去试图解析故事，而是跟着两个主角去感受，便获得了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一个濒临毁灭的城市，一个摇摇欲坠的青春。这个城市就像“青春痘”，曾经象征着蓬勃热烈，但却最终让人厌弃，想要铲除，永远不留痕迹。 曲婷这个人物最让我感兴趣。一方面，她洒脱肆意，就像一个吉普赛女郎，明艳是她的外表，流浪是她的气息。她可以穿一条黄裙，开着一辆明黄色... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说电影名字，看影片的时候才意识到，“兔子”为什么会和“暴力”联系在一起，是把兔子逼急了吧。“兔子急了会咬人”，三个女高中生，在原生家庭影响下，变得孤僻、想要逃离、甚至犯罪......这应该也是电影想要表达的主题:“兔子暴力”“免于暴力”希望所有女性都免于暴力。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文章作者 ：三杯猫 公众号：源桌 原文链接：[《兔子暴力》：青春伤痛？这其实是一场献祭 qq.com] （点击原文链接阅读，排版更舒适哦） 一、女导演、女编剧、女监制 可以说，《兔子暴力》是一部非常标准的女性电影。 在今天对于电影的公共讨论当中，影迷朋友们似乎常会提起“女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [兔子暴力] 这部结尾真的很虐，开头是抛弃了女儿十六年的母亲回来了，女儿水青对她很是信赖。妈妈曲婷欠了两百万的债，女儿为了让母亲能还上钱不被人欺负而借口自己的生日请同学马悦悦陪她过，然后在给马悦悦喝的奶茶里面放了安眠药，带到曲婷的车里制造了一起假绑架案要求马悦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 还在想这个电影。实在是……不够精炼，也不够完整。比如女孩的性格刻画少了很多东西。她应该有偏执、极度渴求爱、隐藏的疯狂的一面，甚至有同性恋倾向，这样她做出后面的事就会更合理。这些应该在影片开头，她母亲出现之前，就迅速地交代出来。可是影片开头实在是弱了一点。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 原文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[被罪案“绑架”的文艺片…《兔子暴力》畸形母女恋皮下，是小镇女孩生存困境] 文/motion 上周七夕节，由申瑜执导，万茜、李庚希主演的《兔子暴力》逆势提档上映。终于，我们的七夕情人节档，在青少年爽片、意淫爱情片、直男喜剧片之间... (展开)', '很好d撒大大大大撒打算打撒定时DS D撒DS 定时打打范德萨范德萨范德萨范德萨发大水放大看发货大家快乐撒谎发的撒谎风口浪尖电话撒里扣几分喝多了卡互访空间里等哈看就发喝多少啊看见了恢复健康的啊回复看见了大火烧开进来发货的打开链接回复的金坷垃互粉快乐的按时发空间里的哈... (展开)', '无疑，她是美的，她的美张扬而不羁像开得正艳的玫瑰，如果没有残破的梦想，她应在那舞台之上，轻歌曼舞，回眸顾盼，巧笑嫣然。 无疑，她亦是美的，她的美温婉而含蓄，像含苞待放的海棠。假如没有残破的幻想，他应该在那教室之中，书声琅琅，亭亭玉立，无限芳华。 “我们有时候... (展开)', '青春年少时都不可或缺任何一种爱，父母之爱，闺蜜之情，影片中三个女孩各自怀揣着不同的成长烦恼，所谓家家有本难念的经，不用去羡慕别人的“幸福”生活，或许她更想拥有你的人生。水青和妈妈在山洞前的表白让人心疼，孩子在成长过程中对母爱的渴求太过真实，因为自己的年少无... (展开)', '个人习惯，在一部电影上映之后观望几天，口碑还不错的话才会考虑进影院。 截止目前，6.2分的兔子暴力显然不满足条件，我本不会去看。只是手里恰好有一张电影票又是万老板的忠实观众，就去了。 从开头我就知道要糟，我不理解四个大字几乎伴随着整个过程。剧情就是一堆垃圾。 以... (展开)', '这片里取景有种魔幻的浪漫，清一色的工业小镇被曲亭鲜艳的外表带来了生命力，使观感不那么压抑，看起来还很浪漫的，母女的感情也有点恋人的暧昧，这样感觉怪怪的，看到中间我都当看爱情片了，两个演员演技都很棒，唯一不足就是到后半段主角得知母亲欠债想诈骗这段主角情绪转变... (展开)', '李玉、方励加持，申瑜执导，万茜、李庚希主演，正在热映的《兔子暴力》能看得到《红颜》《观音山》《二次曝光》的主题延续，关注女性成长的现实题材，富有寓意的影像语言，强烈的地域情结，种种如出一辙，同时又有全新的表达，那就是借助一对重逢的母女，引发出对原生家庭的思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部根据真实事件改编，并以女性视角为主的犯罪题材影片，同时兼具文艺气息和现实张力，这也使得它的口碑两极分化！ ▷在艺术表现层面而言，这部电影无疑是成功的。无论是音乐音效、视觉语言、构图景别、还是各种意象表达，传递给我的都是一种较为震撼的直观感受。艺术本... (展开)', '用犯罪片的外壳去包装一段“母女情” 结果犯罪的部分弱智，亲情的部分别扭 整个片子的手持摄影我是喜欢的，也能看出导演在视听上的一些想法，加上某些灵光一现的剪辑 观影的过程，深陷这极度纠结又破碎的生活困境，却又不得不在无力之中挣扎。曲婷和水青同样如此，她们也在各自... (展开)', '电影英文名是the old town girls，感觉母女二人都是如此，希望电影可以讲到曲婷的成长经历，现在关于她做的事，其实我们是比较明了的——18岁生女抛弃之，17年后回来与女儿相认，与校草暧昧发生关系，被女儿发现，被放债之人追杀，有人要杀她，女儿为救她决定绑架同学凑那二百... (展开)', "三年里 头一次进电影院 这部戏 超出预想 '这是个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去万物光明 其实布满了溃疮' 攀枝花 这座工业化气息浓厚的城市 好像一开始就被埋上一层雾霾 七八十年代的旧楼仍在屹立 它们虽然有一天注定会被推楼机拦腰截断 钢筋从水... (展开)", '这篇影评可能有剧透 不是什么影评人，半专业的都不是，只是个学传播的臭本科生。可能眼光角度都很初级甚至是幼稚，但我还是想说说内心的想法。写人生中第一篇正经影评纯粹是因为电影给到的充足的后劲。 知道这个电影是在某黑色图标短视频平台上看到了预告片，对家庭、未成年人、暴力犯罪这个题材还... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #电光幻影# 《兔子暴力》，远远的撕裂，近近的吞噬。 A面 七夕夜看了这么一部躁动而暗黑的电影，竟然有种充满能量的感觉，毫不违和。镜头里的色彩格外的挑剔，好像每一个人物身上都带着色彩的属性，斑斓的展现着，而骨子里还刻了一种隐藏的色彩，迷迷惑惑的，晃荡在人间的每一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月14日去看了万茜主演电影《兔子暴力》 电影属于剧情犯罪家庭，根据真实事件南京母女绑架案改编，用插叙倒叙的手法把情结碎片整合在一起，整个电影很有剧情电影该有的美感格调，小破城市拍出叙利亚风的真实美感，是值得用心去看的电影 ，细节满满，演员演技都在线，导演镜头下... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》让我大哭了三次。第一次是在台风暴雨的午夜看完合上电脑，第二次是吃早餐时刷到七年前《卡拉马佐夫兄弟》的短评，第三次是这篇影评写到最后的时候。 这几年大荧幕上展现的爱情故事，要么是混沌时的冲动，要么是成功后的犒赏，我们不知道如何讲述爱情在动荡破碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 严重剧透警告⚠️ 直到写完这篇文章的现在，影片里的有些余韵至今都还未散去。所以决定靠着我残存的记忆码下这篇文章，纪念一份平凡的爱情，也定格一段触动时光。当然还是因为我爱阪元～～ 曾在《四重奏》里合作的土井裕泰导演和阪元裕二编剧再度联手，共同打造了这部“俗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去电影院看了，感觉很赞，还被送了一张明信片，就是有些细节没有听明白。 豆瓣影评都看了，特别感谢“落日属羊”，书、游戏、歌曲、台词都挖出来了。 我后来又去yahoo映画看了一下native speaker们的影评。总结了一下豆瓣影评里没有的，还有一些日本人视角的观点，我觉得有意思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大概只看了一会儿，我便忍不住按下了暂停键。 然后去问朋友：《花束般的恋爱》是不是在拍我的日记？ 因为错过末班车而临时凑在一起喝东西的四个陌生人，看到邻座坐着著名导演押井守，男主难掩惊喜的神色，同样认出来的女主也捂住了嘴，而对面的一对男女却一脸迷茫。 “你不看电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我遇到了一个想法和我完全契合的人 他和我一样喜欢穿匡威的开口笑。 他的耳机也总是打结。 他和我一样喜欢收藏电影票根，夹在书里当书签。 我们喜欢的作家也一样，他家的书柜简直是我的翻版。 一起去看木乃伊展览的时候我们不约而同的穿了牛仔外套加连帽卫衣，连帆布包都一样，... (展开)', '01关于日剧与国产剧的碎碎念 看过《四重奏》后，被坂元裕二的剧本所打动。一些影评将《四重奏》、《花束般的恋爱》与国产电视剧中的惊天动地、轰轰烈烈、远离普通人生活体验的情节相对比，觉得大失所望。 然而从文化寻根上来看，日本文化本就善于将目光所及之处落在日常生活，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是女生，我没有遇到过一个像麦一样的人。 所以，当电影结束，前后左右都传来妹子抽泣的声音的时候，我只有种说不出的难受的感觉。就像理智上明白为什么他们会分手，但是情感上却无法接受。因为没有遇到过那个人，所以对于遇到了却最终选择分手的他们，有种非常可惜，并且无可... (展开)', '文/淹然 距离上次执笔电影（《西游记》剧场版），已过去整整十四年。出人意料的是，著名的日本脚本家坂元裕二回归银幕的全新作品《花束般的恋爱》，竟将笔触伸向二十岁年轻人的情感世界。 三十年前，电视剧《东京爱情故事》横空出世，这是一部完全属于年轻人的作品。彼时，坂元... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题是在我看到电影的最后，麦发现谷歌街景拍到了自己和绢时，开心地抱起男爵让它看时的心声。 也有可能是因为我看了太多恋爱电影。观影途中不止一次猜到了台词和画面的走向。说实话如果看一部电影能够猜到接下来会出现什么场景，通常说明导演和编剧的水平不够。 可是花束却让... (展开)', '漫长的一生中，我们都在等待一场心动的际遇。少年时的白球鞋，触摸世界的小爱好，越是难以分享的东西，第一次从另一个人嘴里说出，倘若还是位异性的话，爱情发生的概率会提升到99％。 越是文青的感情就越是致命，因为它接受不了现实茶米油盐酱醋茶里的一丝杂质。年少时被精神糖... (展开)', '如果这个世界上有一个和你相似的人，找到彼此的时候，你们仿佛找到了世界上另一个自己。可是这样的两个人，在一起五年后却只能告别了。《花束般的恋爱》讲述的是这样的一个故事，它把恋爱与生活、工作与责任、无奈与变化通过细碎的故事一一展开，看后只感觉被浸透在零度的冰水... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影与生活互文 也许是突发奇想吧，我想在今天，七夕结束后的第一个凌晨写下这段文字，就当是为我最近的生活还有与你的故事写下的一封情书吧。 而促使我写下了这段文字的原因除了我刚才看过的这部电影《花束般的恋爱》，这部我计划在七夕的夜晚，独自在家慢慢品味的电影之外，... (展开)', '许多年前我还在念大学，有一次，我乘火车从衡阳回长沙学校，没买到座票，一直站着，车厢里都是人，前胸贴后背。我扭头看窗外的风景，脑海里遐想着乱七八糟的事情，这时我听到身后有人在聊电影，是女孩的声音，我定神听着，女孩喋喋不休，越聊越火热，时不时伴随着兴奋的笑声。... (展开)', '但凡活到一定岁数的人，都不会再对恋爱的保质期抱有幼稚的幻想。进一步来说，爱情这一情感关系，和亲情、友情及大多数人际情感不同，它有着堪比时鲜食品一般的保质期，只有在最短的时间内享用，才能吮吸到其琼浆玉露。 想要将这种情感关系维持一辈子，恐怕这世间鲜有哪对情人能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》，每一句台词我都喜欢。 开篇的男女主角看到了一对热恋的男女，用着同一个耳机分左右耳听，他们说： “音乐不是单声道是双声道用耳机听左边和右边的声音是不一样只带一只耳机听就是另一首歌了” “就像BLT三明治把培根和生菜分开吃那也是BLT三明治？” ——果... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全是剧透！全篇自言自语不是影评可以不用点⚠️ 上次看苏打的电影也是恋爱片，和小松的「糸」，是我最爱的破镜重圆。「花束」这个电影，在看之前，觉得苏打和有村可以说是毫无cp感，但是看的时候真的可以让人忽视看之前的这种感受，甚至看完了还沉浸在两个人的感情里没办法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前因为苏打很早就标记了想看，看到有人评价说这部电影就像我和豆友恋爱了，非常好奇，正好朋友前两天把资源发给我，问npy晚上看电影好不好他说好啊，于是去买了西瓜回来就看了起来。 两个人变得合拍的过程确实有点爱好报菜名的感觉，不过可能因为我自己很喜欢那种巧合发现对... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》讲的不止是一段恋情如何升温、冷却，最后熄灭的故事，更是一次对于“我们能不能拒绝成为社会性动物”的探讨。 主角俩在大学时期相遇，两个文艺青年因为各种各样相同的志趣和观点而对彼此产生了好感，在这一时期，两个人的关系非常纯粹，情感浓度极高，彼此即世... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到有村苏打土井裕泰小田切让就点进来了。看到“一首歌分左声道和右声道，那对情侣分耳机听歌，就是不喜欢音乐啊。”就爱上了。 或许就像很多爱情故事会有的beginning，赶末班车没赶上，半路相遇...小絹和小麥遇上了，但又不像很多爱情故事会有的ending，没有出轨，没有家庭压... (展开)', '这部电影里最让人难过的是，感情在后期，男主为了生计打拼，不再和女主交流共同的精神爱好，比如一起喜欢的漫画，喜欢的作家新近写的小说，以及一起看电影也变得索然无味…然后有一天夜里，两个人都醒了过来，两人四目相对，男主想和女主做爱，慢慢爬到女主身上，但那是一场非... (展开)', '男女主都是很喜欢的演员，颜看得非常舒服，虽然看过他们演得其它戏但是不会串戏。爱情该是怎样的模样？我们想选择的又是怎样的人生？最后看下来，三观吻合其实还蛮重要的，男女主最先前的兴趣爱好契合让他们一起相伴了几年，但还是无法掩饰他们的爱情观以及对之后人生的期望的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一开始只是偶然发现的电影。因为有苏打，并且海报和故事简介挺清新惬意，才把它作为居家放松环节独自观看的。而看完后，马上决定即使背弃“10点睡”铁律，熬个夜也要写下这篇影评。 作为一个即将30岁的资深已婚妇女，一个从青春期开始就一直将“品位同步”作为（单双向）恋爱准... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像在不急不忙地喝一杯刚好的大麦茶，由于具有神秘力量，在听邻座的男人和女人回忆的同时，还可以听见他们各自的心声。 故事的开始想不到除了可愛い以外的词形容，慢慢地、慢慢地变成了小小的叹气，拖着拖着，在风平浪静之后，眼泪不声不响地钻了出来，不算心塞，也没有悲伤，只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【韭菜文娱】） 文/李镇 由土井裕泰执导、坂元裕二编剧的日本爱情电影《花束般的恋爱》（以下简称《花束》）自上映以来大获成功，不仅蝉联六周日本电影票房冠军，更是在疫情笼罩的低迷时期，创下38亿日元票房的惊人成绩。 如果单从故事层面来看，《花束》只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 后劲很大的一部片，藏了很多真实的细节，二刷之后仍然在回味。记录一下我觉得产生了贯穿对比的线。 1.面包片 面包片的墨菲定律：涂好黄油的面包片一定会掉，还是涂了黄油那面着地。呵护恋情一开始也是小心翼翼不舍得，捡起面包片吹吹再吃，后来面包片已经不会再捡起。 2.芽衣与... (展开)', '这篇影评可能有剧透 「写这篇观后感时，不知是因为电影的故事和我的经历有太多重合，还是两瓶葡萄酒下肚，我醉得太多。在泪水中打下的语句，写下我对她，对曾经的爱，对这部电影的情感呓语。」 关于亲密关系的想象，大部分存在于这部影片当中。可是关于亲密关系的想象，我们却没有延伸到那些可能的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影令人共情的原因之一，是加入了男女主角的独白。从片头到片尾，对于事件的看法、艺术作品的喜恶，他们说出的句子如此相似，不禁让人感叹：“这大概就是灵魂伴侣的模样吧”。 遇见另一个性别相反的自己，极低概率事件，这能不是“命中注定”？但前三十分钟的观影体验有多... (展开)', '整部电影看完，我心里只有一种感觉：真的好可惜！他们有那么那么多共同话题。喜欢看一样的书，喜欢一样的电影。奇奇怪怪的地方也意外的一致。但其实在看电影的时候我就一直有一种他们下一秒就会分手的感觉。也莫名想到了鲁迅的《伤逝》。为什么这么这么美好的爱情要被这么这么... (展开)', '花束般的恋爱，影片从头至尾并没有出现多少花束的痕迹，我想，大概是比喻只要是花束都会存在生命周期，无非是长短的区别，爱情就是如此。 通常理解与“永恒”相对的应该是“短暂”，但是严谨一点说，与“永恒”相对的应该是“非永恒”，今后也就可以说，花束般的什么什么就好了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好的爱情电影，通常后劲都很强。会让你在看完以后久久无法走出电影营造的气氛和情绪。 显然这一部《花束般的恋爱》就是其中之一。 你会像是谈了一场电影里的恋爱，以后许多日子里的某一天，当你差一点点还是没能赶上末班的地铁，当你走在深夜无人的空旷街头，24小时便利店暖黄... (展开)', '可能是最契合现在心理状态的一部电影，所以幸福double！！！看前半段的过程老是在床上打滚和发出鸡叫（不是）因为他，想成为更好的自己，想和他聊更多更多心心相印的话，想和他做很多很多次爱。一起听音乐，交换喜欢的书，穿同样的鞋子，好像是世界上的另一个自己，却又不会厌... (展开)', '幽灵 1 每天晚上下班，他开车从城区到妻子娘家需要半小时，晚高峰就说不准了。开到家门口时，其他家的车已停满，他在小区里绕了一大圈，终于找到一个缝隙的位置，艰难把车停进去。 上了楼，妻已吃过饭抱着孩子准备睡觉，亲切地向他打招呼：“跟爸爸说在家，我们要去睡觉咯！”... (展开)', '“你确定和我分开后，不会和别人重蹈覆辙么？明明我们那么合适，反正再甜蜜的恋情最后都要回归平淡的义务式的关系，我们为何不放下那些别扭、搭伙过日子呢？” 当男主变得实际，而女主依旧梦幻的时候，我甚至是体谅男主的。是应该的啊，工作忙，顾不上你，少了陪伴，不是我不爱... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个需要慢慢品的故事, 这不是我的故事, 却也是我的故事. 押井守, 新海诚, One OK Rock, SMAP, 任天堂Switch, [牯岭街少年杀人事件]… 太多次默契的异口同声, 太多次投缘的会心一笑, 错过车一起聊天走回家, 一起卡拉OK疯唱, 大晚上给我做宵夜, 害羞地展示自己的作品, 轻手... (展开)', '这篇影评可能有剧透 给我最大的感觉就是浅薄与庸俗的爱情观，以及对“现实”的无视。如果说还有一点点深度的话，那就是这个电影非常精准地表现了年轻人寄托于爱情的自恋。讲真，还不如匆匆那年，中国人对日本电影容忍度真的奇高无比。 一 是“爱情”问题吗？ 确实，从宏观来讲，学生时代的轰轰烈烈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 浪漫无法分享，我们最终还是要回到自己的浴缸，带上自己的耳机，听自己的那首歌，过自己的生活。 「在一起四年，也有不知道的事情呢。」 直到站在摩天轮前，绢说出这样的话，观众才意识到，其实电影前的我们对二人真正的了解，和他们对彼此的了解一样，比想象中少得多。 # 共同... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每当有人要安利日剧时，脑子里冒出的NO.1总是「四重奏」。土井裕泰+坂元裕二，金牌导演+神级编剧的组合，光妹+益生菌+松隆子+龙平，让「四重奏」成为我心中日剧的白月光。 然后，在这个悠长的夏日假期，遇见了「花束般的恋爱」。 在台风天的午后，和女性友人一起边吃着西瓜边看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有村饰演的女主绢Kinu是文艺女青年的理想型了吧 坦诚自己面无表情对什么都没有太大的兴趣, 但其实喜欢阅读电影搞笑艺人表演和埃及木乃伊. 既是两人合拍的起点, 也是支撑着她不过分依赖男友, 在爱情与生活中找到的平衡点 确认自己的好感就决定好要主动告白了, 尽管也有同样的打... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在日本读大学的第一个学期，跑来跑去有很多好奇的事情。 大家也不住校。分散的各个团体，每天既兴奋又累，有时候回到家在沙发上稍微躺一下醒来已经是第二天早上。后来我大二的时候，听到一个东大的大一学生反省自己事情为什么没做好，说，大概到六七月我的大学生活才安定下来。... (展开)', '受疫情影响，电影市场又再度冷却。 大片延档，影院关门，票房一蹶不振。 同样面对疫情，加上奥运会热潮，却有一部电影突出重围。 不仅蝉联票房冠军，口碑更是史无前例的爆发。 今天，是时候来聊聊它—— 花束般的恋爱 花束みたいな恋をした 导演: 土井裕泰 编剧: 坂元裕二 主演... (展开)', '这篇影评可能有剧透 红色和绿色在日常生活用光中并不常见，出现一定是有刻意安排的深意。 红色——热恋，理想 绿色——分离，现实 ①就像这个信号灯，红色才能让我们停在现在，灯变绿了，我们就要分开了。 ②第一次和你一起买啤酒走去唱歌 桥下都是红色。 ③第一次和你过圣诞 屋内是红色屋外是绿色... (展开)', '止不住的流泪，流到不能自己时，为了得体，起身快走了出去，皮鞋的鞋跟碰到地板时发出了清冽的踏响。离开了，不在一起了，我太想念从前了，为什么现在会这样，受不了了，分手吧，我们已经回不去了。每一声踏响都像一句心底的话，随着踏踏踏，瞬间响起，又瞬间逝去。 手掌紧紧捂... (展开)', '七月最后一天的夜晚，在小小的笔记本电脑上看了《花束般的恋爱》，原来不知不觉中，自己成了山音麦，因为碌碌的工作，不怎么听歌、不怎么看书、不怎么玩游戏，不怎么写东西。说不上因为工作不再在意漫画出到第几卷的山音麦更可怜，还是仍旧保持了不变的兴趣爱好的八谷娟更难得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完这部电影后的两天看到相关评论和影评还是会泪目，可见这部电影的后劲有多大。我在想，如果是两三个月前看到这部电影我都不会有如此感受，因为这段时间在我的感情中发生的一些事情与细微变化，让我对其中很多细节感同身受，或许是代入到男女主角的角色中了吧，实在唏嘘这样... (展开)', '在timeline上刷到了男主和女主餐厅分手时候的截图，于是找了一个周末无事的夜晚，在猫咪的呼噜声里，寂寞地看完了。 在远离爱情的时间里，我本以为自己会对祭奠青春爱情类的影片没什么兴趣，却不想在这部片子里看到了自己曾经模糊不清的过去。 年少的爱情是什么呢？ 二十出头的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 以前我是个泪点很高的人，上学时和朋友一起看剧，她哭得不停，我的反应都是有什么好哭的呢。那时让我看哭的电影只有两部——《忠犬八公的故事》和《姐姐的守护者》，都是和爱情没有一点关系的，可能我还根本不懂什么是爱。慢慢地长大，见识和经历都更丰富，我发现我的泪点变得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 生活挺苦的时候，就爱看甜剧的。 最近甜剧又加一——《花束般的恋爱》，日本电影。 两个兴趣爱好几乎完全相同的恋人，追同样的动漫，看同样的书，穿着同样款式的小白鞋，甚至一样对布为什么能赢石头不解，一样买了看展的票却没有去看，在别人的眼里看来，这该是多么般配的一对... (展开)', '男主和女主给我的感觉更像是同一个人身上存在的过去，和未来。 只有年轻人，会用“我在电车上摇摇晃晃”来作为一个句子的开头，会在中介重复两遍这里离上班的地方要步行30分钟的时候充耳不闻，吹着风大笑着一起憧憬要用木板贴满露天阳台。 只有年轻人，在房子车子以外的世界，... (展开)', '第一次感觉分手是男女主最好的安排。相较于男主更喜欢女主的性格和处事态度，而且唯一一次感到男主的真性情的是在公司他想拿纸砸向同事那一秒。很喜欢影片后是五十分钟的感觉，感觉社长和朋友对男女主说的话句句真理！恋爱谈久了人们总认为结婚是最好生活在一起的借口，但是这... (展开)', '他们一见如故，有着许多相同的爱好和阅读、观影、衣着品味，他们对世界抱有同样的奇思妙想，他们总会不由自主地想到一块，以至于开始表白，乃至后来的分手，都是如此地默契。他们契合到，或者曾相爱到，回想起过往，觉得很开心，又很坦然地接受分手的事实。即使分手后，他们也... (展开)', '茫茫人海中，寻找的与自己有共同爱好，共同品味的soul mate真的是很美好的一件事。 大城市虽然都是以百万千万计算人口，但每个人的家庭出身，生活经历，内在品质都会塑造一个个迥异的人，大街马路上看着人多，但都是彼此不会有重合交集的独立个体。所以在亿万人中找到那个soul ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 热恋中的人们怎么会去想象那些朦胧的含义和不幸的预言，他们太匆忙沉浸在饱满和近乎永恒的爱里了，从来没有意识到什么是再见，什么是不在一起了，吵架的时候提及分手总会觉得是惊雷在耳边炸响，明明都是汉字，却不能明白那些词汇组合在一起的含义，明明都是清楚的话语，却不能... (展开)', '我们感情里出现的问题基本上在花束般的恋爱里大部分都有呈现。 分手的时候，我想继续坚持下去，像菅田将晖在电影末尾想要挽回一样，遭到了同样的拒绝。那时候我很委屈，我觉得我的爱是包容一切，而她的爱没有，没有什么问题是两个相爱的人解决不了的，我甚至认为她没有我付出的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 下午刚看完。最后10分钟爆哭。 这是我看过的最好看的纯爱电影。如果说觉得我这样说太武断，如果说觉得是我看过的纯爱电影不多，如果说觉得我是刚看完下的激情评论，所以这样讲，好，那我换个说法，这是我见过情感最细腻的，细节最多，前后呼应最多，最合我胃口的纯爱电影。 （... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '因为《四重奏》不止看了一遍，所以毫不犹豫地选择看《花束般的恋爱》。 因为坂元裕二，预设这肯定不是一部浪漫美好的爱情电影，但看完又觉得这是一部最浪漫的爱情电影。坂元裕二总是将最生活的一面写得既真实又动人，轻描淡写三言两语就把需要流过泪才能明白的答案告诉我们。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2015-2020年，五年的时间，花束般的恋爱。但实际上也是像花束般（凋零）的恋爱。 小麦和小绢的相识因为错过最后的末班车，最后和同样没有赶上车的男生女生一起去店里坐坐。之后他们又去了拉面店，在店里知道了彼此的喜好，他们说的话，包里打结的耳机，互相交换的手账本，本子... (展开)', '周末一部《花束般的恋爱》怒推⬇️ 爱情是一场派对 在派对的高潮过后 前半场倾其所有的参与者该如何继续享受其中… 以下两段台词 自己吵架的时候说过同样的话也有过与小绢同样的想法 小麦的台词吵架的时候男朋友也说过，看完这部电影我突然理解了男友的想法感觉自己更爱他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 喜欢一样的书和电影，有着一样的品味，穿着一样的帆布鞋。因为与你的相遇，错过末班车后雨夜归途中的杂乱和冗长似乎也成了最美的氛围渲染。你听，在哗哗的雨声中映衬着你的声音格外甜美，你看，在霓虹的路灯下映衬着你得笑容更加迷人。 遇到百分之百契合的你后，每天每一个瞬间... (展开)', '这部电影同很多青春电影一样很好地展示了日本的“物哀之美”美学，但这里的哀怨也不是那样极致的唯美，青春也不是那样强烈的狗血和橘子味，是贴近生活气息的面包麦香味，漫画杂志的油墨味，床单被套的洗衣粉味。 “我的梦想是和你维持现状”，这样的想法我猜很多情侣都有过，特... (展开)', '电影讲了一对在各方面都十分合拍的情侣，从命运般的邂逅，到相识，到正式成为恋人，到同居。各个阶段中都是情侣的典范，天衣无缝的那种般配，经历着情侣们经历的各种最美好的的那种幸福。 电影最后，他俩分手了。 至于这是怎么发生的，电影里也有，无论是无情的社会对人的打磨... (展开)', '两个人其实是两种不同的性格，不同的性别，不同的家庭条件。除此之外，他们一模一样。 我觉得这个设定一开始就带有了很强的对比意味，有勇气的人，果断的人，自信的人，生活压力小的人，是女主，她很相信自己的价值观，选择活在当下。 但是男主是一个从乡下来的在城里生活的人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2020年的某咖啡店里，一男一女竟不约而同地和自己的伴侣分析起——另外一桌正用一副耳机听音乐的情侣。 「音乐不是单声道，而是双声道，左右耳听到的并不是同样的歌曲。恋爱是不能分享的……」 二人几乎同时站了起来，想要去和那对“不懂事”的情侣说个明白，正当他们眼神交汇... (展开)', '一部平铺直叙的电影，让人感到舒服。我看了两天才把它看完，没有开倍速，就这样慢慢地慢慢地沉到屏幕上去。这部电影从一开始就很奇妙，到底是怎么样的缘分使两个那么相似的人相识相知相爱，那种感觉就像是在和世界上的另一个我在谈恋爱。话说这个世界上真的会有连穿衣风格、鞋... (展开)', '100%的输出，也许只有1%的人能懂，但这也并不妨碍我们输出啊，因为仅有的1%也足以让人觉得值得，任何事物都是这样。 电影里并没有惊天动地的故事，平常到那么真实，细节留给你们自己去看，不剧透啦。 世界上也许并没有多么坚不可摧的关系，就像电影里说的，开始就是结束，也许... (展开)', '有所有爱情该有的模样，百分百的合拍，百分百的重合。然而，花能长久的秘密在于盛开后懂得凋零，化泥，结果；而这不是花束的意义所在，毕竟花束只能是入水如蜉蝣，饮露似夏蝉，终不抵现实的繁重而逐渐干枯，纵使用再多的阿司匹林，也不是爱情的最终解药，充其量只是饮鸩止渴，... (展开)', '如果世界上所有爱情最后都会变成将就，那不如只留下美好的回忆，各自走向新的未来。 再回头 有那些弥足珍贵的回忆，似乎也足够了。 花束一般美好，花束一般绚烂，花束一般鲜活，花束一般随着时间干枯。 如果说悲剧是把美好的的东西摔碎，那么时过境迁再回头看看当初收拾起的碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前几天有个朋友和我说，他身为“科蜜”的好朋友在bar认识了个穿着科比衣服的女孩，立刻上去要了联系方式，这两天两个人一直在一起。说这话的时候，朋友的语气里满满都是羡慕。我当时坐在他对面，呼之欲出的“要看后期相处和性格啦”卡在嗓子眼，当下的回应只是换上一副“我都懂... (展开)', '“邂逅的本质是分离，恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上要消失的伤感。 如果女生告诉男生花名，那男生这辈子每次看到那种花，都会想起这个女生。 自我意识越强的人，帽檐就越长。 给猫取名字是最尊重它的... (展开)', '虽然是大家很熟悉的剧情，但又真实且不狗血。前半部分的甜蜜美好就像是把人生里的美好部分提纯了，看得人眉眼含笑。后半部分的现实和无奈也确实很戳人。但总体的基调还是治愈的，至少对我来说是这样，我和女主人公有很多相像的地方，但这部电影给我上了一课，我曾经的梦想就是... (展开)', '那天吃水煮鱼。秋天里第一盆脂香四溢。有一搭没一搭的，不知怎么想到了《花束》，我看着Z说：你觉得我是普通人吗？ Z：（茫然）（呆了几秒）...我们谁不是普通人啊？我们都很普通啊。 我：... （不知道怎么接，开始茫然的背台词）“成为普通人真的好难”。 Z：... （瞬间窘迫）... (展开)', '这篇影评可能有剧透 编剧坂元裕二这个名字在内地似乎不太为人所知，相比之下，通过文艺电影《情书》让日本小樽成为热门景点的岩井俊二则名声更盛，你可以在书店看到他的书，或是在摄影爱好者的照片里找到类似电影封面的构图，这也是岩井俊二被更多人熟知的原因之一。然而他的作品并非真正意义上的... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大晚上的……十分艰难地看完了《花束般的恋爱》 我真的太窒息了…………大部分时间都在自闭 因为真的 太现实了 其实这部电影很大一部分都在描写两人的爱情是怎样逐渐出现裂缝的 喜欢的恋爱博主的自杀 感到时间在流逝 爱好无法挣钱养活自己 工作的辛苦 没有时间去陪伴侣做曾经一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢影片里面的那段话：开始是结束的开始，邂逅的本质是分离。恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们，只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上就要消失的伤感。 恋爱和结婚，爱好和工作，生活总会让我们磨被迫的去选择，成为一个大人的模样，最好... (展开)', '在考研，考的是北大的民商法，压力巨大。每天头不抬眼不睁地备考，白天本来已经非常疲惫，晚上和男朋友视频30分钟，之后会陷入长久的低落情绪。想念、疲惫、挫败等各种各样的情绪每天都在脑子里混成一团麻线。 然后就看了这部电影。我很喜欢这部电影，但也确信自己不会再看第二... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我们的恋爱完全是曾经幻想过的美好生活图景。工作是一直的梦想，有一个窗外风景很棒的房子，闲余时一起看漫画打游戏，周末去电影院去博物展览，还养了一只猫。 我们的恋爱太美好，所以当它开始枯萎的时候，我不愿继续看着它凋落。如果它继续被我捧在手里，那干枯的花瓣只会让我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍的很好，演的很好，故事很好，但我实在是哭不出来，因为这是一件非常注定的事，非常注定的分离，注定的相爱——就跟恋爱博客里说恋爱的成功率一样——或者到底这算不算相爱，其实是一个问题。换句话我想知道，当现代人说“我爱你”的时候，爱的到底是什么呢？我直到看到结尾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全文共2322字，读完大概需要4分钟。很感谢你，愿意选择我的文字，陪伴着你生命中珍贵的4分钟。 小时候的我爱看韩剧，大概在我初中的时候是韩流的巅峰时期，各种各样的爱情故事都在韩剧里上演。爱情偶像韩剧的标配就是，俊男，美女，非你不可。相爱的两个人怎么都会在一起，如果... (展开)', '说实话好久没静下心来看一部电影了，其实这部剧可以改名叫“和百分之百合拍的人说再见”因为小麦和小娟两个人真的爱好一样，想法一样，行为一样……如果现实中真的遇到这么合拍的人，会不会就是命中注定呢？他们恋爱了，他们同居了，然后他们毕业了，他们工作了，小娟还是一如... (展开)', '一个暴雨的下午，窝在懒人沙发里，看完这部soulmate恋爱史。前半段百分百合拍的恋人啊，在经历社会毒打后对生活做出了不同的选择，里面一句台词：女主：“你为什么要出布！” 男主：“因为我长大了。” 没有同步成长的合拍，没有坚定不移地选择对方，终究无法达到世俗意义上的... (展开)', '被安利了这部高分《花束般的恋爱》 “靠消费主义维系的恋爱是抵抗不了资本主义秩序的”、《豆瓣er定制电影》……没空的小伙伴，看看这最热短评和电影又名，大概就能了解这是一部怎样结局的爱情故事了 关于爱情，想起两句话 聊的来，大概就是，居然也会有人和你一样，觉得干冰倒... (展开)', '1、女主的爱情观 女主骨子里是一个对爱情比较悲观的人，个人不认同“开始就是结束”这个观点。因为结束必然会发生，而去否定自己选择的开始，是有些不负责的。女主对爱情有幻想，男主的出现满足了她的幻想，也让她的生活更有生命力，更加温暖，这些美好的过程，不能因为客观的... (展开)', '我以前一直以为，如果两个人能兴趣爱好相投，就一定可以开心幸福地一直在一起。看了本片后，虽然我还坚信着“完美爱情”的存在，但也会暗暗觉得就算是这样的爱情也一定会走向落幕啊...... 人与人之间所有关系都是脆弱的么？如果最稳定的关系只能是没有关系的话，那遇到不想失去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 他把“我坐电车”说成了“我在电车里摇摇晃晃”，后面又笑着说了一些趣事，她记不清了，只记得她当时也是笑着的，侧身看着他，眼里除他之外什么也装不下了。 她说她不理解为什么石头剪子布当中，布会赢石头，石头明明会扎破布不是吗？他畅然地笑了，太奇妙了，他找到了一个想法... (展开)', '总有一种这部电影是把爱在系列三部曲压到一部电影里的感觉，可能爱情的范本都是这样，一开始我们有说不完的话，穿着一样的鞋子听一样的音乐打同一个游戏为同一部电影痛哭流涕。 后来我们就渐行渐远了，你开始为责任奔波忙碌，逐渐忘记了自己被那部电影打动时的感受，我还想保留... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近娱乐圈事儿多，有疯批（某爽，某瀚），有流氓（某凡），本来都属社会新闻层面，某尊和某露的事儿一出，又成功迁移回了“老娘舅”八卦节目。 两个曾经相伴多年的恋人现在却使劲撕： 把对方说别人坏话的微信截图晒出去，泼一身脏水； 把钱财放到明面上来，比一比当初谁对谁的... (展开)', '聚和散之间 学会了收藏依恋…… 20年前的歌，看完电影突然就哼出来了。 因为美好事物的消亡，人才会反省吧。 最后的结局是分手，这是我满意的结果，美好的逝去了，不美好的还会再来，但生活还是会继续。 给普通人的启示是什么呢？ 我觉得是面对不美好的恋情的释怀，就算你遇到... (展开)', '爱情是美妙的，或许是所有情感中最为美妙的。我想最后一刻，绢子和小麦也都还是这样认为的吧。正因如此，他们才更无法做到“就这样结婚吧”。因为太知道爱情有多好，才更无法降低对爱的标准，无法用短短一句“大家最终都是结婚过日子罢了”来说服自己。 爱情是莫测的，它不能用... (展开)', '人在郑州，最近刚做完第四轮核酸检测。 我感觉我的嗓子眼都比之前大了，吃饭也比以前更费米了。 今年是真的难。 前天看到一个河南老乡的段子。 上上个月，我吃啥，狗吃啥。 上个月，狗吃啥，我吃啥。 这个月，我把狗吃了。 对于我们创业者来说，今年郑州的水灾和疫情真是让人痛... (展开)', '所谓爱情，还是我们的一厢情愿吧。 我想这就是爱情？我们喜欢同一个导演？同一个电影？同一本书？拥有相同的爱好？买了同一款耳机？穿同一双小白鞋？ 我们讨厌同一种行为？我们爱同一个歌手？我们爱吃同样的菜？我们甚至都喜欢木乃伊？ 难道这还不是爱情吗？ 可是，这就是爱情... (展开)', '预告，影评都是粗略地看过。以为就是理解中的那种日式小清新，一个“饱经苍桑”的中年人看来就是啊，又是那些不愁人间烟火，文艺到缥缈的，类似《夜以继日》那种入世的我们瞧不起的爱情。 开头也确实 如此。 甚至到热恋，冷却。啊，就是我想像中的那种。 可是，分手那幕，对，... (展开)', '女主出不出轨我不知道，女主换工作开不开心我不知道，但是男主确实在恋爱一两年内的态度过于冷淡，甚至关心都很少，让我记忆深刻的就是那个老两口开的面包店，到电影结束男主想吃以前的面包的时候才想到，早女主说倒闭的时候那个敷衍的语气在干什么，男人再苦再累工作也不要吧... (展开)', '成人总会认为孩子是如此的任性，那是因为我们已经渐渐忘记了我们曾经那么在意的东西。曾经一篇育儿指南之类的文章写过，永远都不要轻视孩子在意的小事情，那是他生活的意义，因为这些坚持，他慢慢找到了自己。那是他喜欢的自己，他的理想自我和现实自我是高度重合的。但是，他... (展开)', '感情不可能一直处在热恋期 长远的感情肯定是掺杂着现实因素 电影票 咖啡 烤面包 约会需要钱 小麦奔赴在现实里搞钱 （已经很务实了 ）男主一直把女主放在未来的规划里 说实话 一边工作一边恋爱 恋爱的比重会少一点很正常 女主不够理解男主吧 其实男主描述的婚后生活是大多数人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到一位豆友写的“如何与100%合拍的人说再见”，我就知道这是我最喜欢的爱情片类型了，看了之后更加肯定。 我觉得一部好的爱情片应该是记录一些平常的事情，不要有太多dramatic的情节，但结尾又不能落俗。这部电影就特别符合这些特点，开头一个多小时都是让我一直惊呼，这也太... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 2021/07/31-2再加一点第十点。 2021/07/31 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表达的内容，故事说的好不好，所以无论他们在没在一起，或者喜欢的是什么，都不影响我对电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 說實話 Coming of Age題材的絕大多數中文影片一直都濫觴到無以復加 其中不乏劇情狗血至極的 讓我後來看到有這類題材的新片上映都興趣缺缺 而正式公映當天會去看「盛夏未來」首先因為工作的關係 曾經和兩位主角分別共事過 實際接觸後 更讓我篤定之前對他們的欣賞沒有走眼 再加之... (展开)', '先来段百科，“ Z世代，是美国及欧洲的[流行用语]，意指在1995-2009年间出生的人，又称[网络世代]、互联网世代，统指受到[互联网]、即时通讯、短讯、MP3、智能手机和平板电脑等科技产物影响很大的一代人。 ” 拍给Z世代的青春电影，创新最重要。 然而，无论在什么时候，创新都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影落幕，灯光亮起，在电影院听完阿信的《青空未来》才走。 一边听我一边吐槽说“好烂，阿信用脚写的歌吧。” 结果24小时过去，我还在听这首歌。 脑海中浮现出郑宇星和陈辰的样子，有很多不同的样子。 啊，后劲好大。 被无限的遗憾打败，被回不去的必然打败。 用尽一场青春的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (改自本人公众号:Solituder唠电影) 说不感兴趣也好，说狗血还容易踩雷也罢，自己去影院最不太想接触的类型，便是国产青春片了。 甚至片中男主zyx也提到“我讨厌青春片”（bushi 而这次，在子枫妹妹和不错的友邻口碑的号召下，我走进了盛夏，回到了未来。 一、盛夏 这是一部特别... (展开)', '这篇影评可能有剧透 点映看完了，这部片子真的很好看，不愧是我冒着雷暴大雨水浸街也要跑去看的电影。没有堕胎车祸癌症劈腿那些狗血剧情，干干净净清清爽爽的青春校园真是太美好了！！真的一点也不是以往看过的那种虚假的青春片，很真实，真实地接受有人喜欢你，有人不喜欢你，你喜欢的人不喜欢你... (展开)', '小红花的照片，缉魂的换脑，秘密访客的形婚……我一次次告诉自己不能接受这种示好，它们实在太廉价。 但这一次，中英文字幕的对照成为这个时代最尽力的讽刺。它指出，消解了我们存在的，是中文语境。明的神秘与不可触碰，在片中是郑宇星的伤痛，在片外则指向这个不可见不可说的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相信走出影院的片刻，盛夏未来会带来一些遐想与深思，一些回味与无穷，带给观众思考的影片总是好的，有人说两极分化总是饱受争议的佳作。争议思考说明故事讲到观众心坎里了，千千万万的人们对一个故事有不同的解读和理解，前提是故事有解读的意义和价值。在铺天盖地的玛丽苏偶... (展开)', '看惯了国产青春电影各种狗血、逻辑不通、低智并矫情的创作，这部电影会让我耳目一新，其实电影真正的亮点也就在于其年轻化元素的运用，它在一个比较新颖的剧本框架内，导演和演员们共同丰富了它的内容，我觉得很有意思，难得的是，整体的表达还挺顺畅，没有那种多余的设计，整... (展开)', '这篇影评可能有剧透 你会弹五月天的《拥抱》，但你是GAY还是直男？ 你喜欢烟鬼×酷玩烂大街的《something just like this》，而你是直男还是GAY？ 比起性别，性向太高深莫测。或许每个人都会按照自己想要的去给个正确答案。 看完《盛夏未来》，其实脑子里只剩下两个与上面两个问题基本无关的场景。... (展开)', '文/ ☝️ 编辑/ 食指二号 就挺秃然，想说几句。你们就不要期待什么高谈阔论了，我就说些经验之谈了。 可能是想恋爱了吧，前几天去看了《盛夏未来》，呵呵。 首先得👍一下，吴磊和张子枫。在这部《盛夏未来》里贡献了这半年来最舒服是话语表演。一个21岁，一个19岁，贡献... (展开)', '一直很喜欢张子枫 她身上有一种少年感和我妹妹很像 从小也一直走的演技路线一直在关注 吴磊和她也类似从小成名 而且她俩也是大学校友还挺有cp感的 听说还是吴磊拉子枫去的北影是她学长 本片很有夏天的味道 青春片嘛就是要在夏天才有感觉 讲了很现实的两问题 爱而不得和现实婚姻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 直女爱上gay，不是新鲜事儿，往往爱上一个就会爱上三四五六个，最后集邮变成弯仔码头。 然而她们并不卑微，相反心气还特别高，正如张子枫脸上的倔强，那种绝顶聪明看破一切的清冷，在少女时期达到了最高峰——尤其是高考之前。 盛夏未来，生命还没开启，女孩子的路每走一步都要... (展开)', '想给三星半诶,但是又觉得前半部分郑宇星缠着陈辰那段，和孟克柔和小士“我叫张士豪，游泳队吉他社，天蝎座O型，我还不错啊。”比照之下都相形见绌啦。 在club里面，陈辰仰起脸等待郑星宇亲吻而后的失落，让人想起慧嘉和余守恒逃到台北躺在床上，余守恒没有反应时候慧嘉的失落。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 思来想去，综合观感还是三星。首先演员阵容很不错，演技都很好，而且吴磊弟弟和子枫妹妹代表的不就是青春吗？不知道拍戏的时候是素颜吗？近景怼脸都扛得住诶，皮肤好的令人羡慕。 作为青春片来说，剧情没有什么污七八糟的烂片内容，中规中矩也还可以，电影的主题应该就是:“我... (展开)', '比昨晚看《怒火·重案》还要更触动我的一部电影啊，拍得真好，把表面的俗套桥段组接成了不俗，用“两个人的”初恋的故事讲述了一个远远不止初恋的故事，拍出了国产青春片从未有过的味道，不苦情不残酷，充满音乐阳光与爱的成长电影。。 真心佩服，也祝贺。。。 个人认为这是陈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可以说，前期《盛夏未来》宣发方有多卖力宣传张子枫吴磊这对CP，如今本片的的票房和口碑就被反噬得有多厉害。不过本片主题在正片中也本语焉不详，若宣发真的如实宣传大做文章恐怕也十分不妥。抛开宣发不谈，陈正道这次真的开创了华语青春片的新赛道，伴随着《请以你的名字呼唤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先在这里我要感叹一下吴磊弟弟的演技，导演说他整个表演非常生动，把郑宇星带得比剧本更精彩，就是更有魅力。我真的想说要不是他把这种文艺范复杂程度高的男主演出来了，我也不会扰心抓肺的几天睡不好还三刷去看细节了。 1。关于MING，影片中没有露脸过，出现在众人场面只有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来我二刷了，为了吴磊。 本来今年长歌行被吴磊惊艳，以为这个就是他今年塑造最出色的角色了，谁知道7月30号去看了盛夏未来，实实在在验证了吴磊粉丝的一句话——吴磊最精彩的角色一定在下一个。 演技要看人设分析，郑宇星的角色人设我认为有相当的难度，表面阳光可爱自恋... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来对青春片不感冒，冲着陈正道导演去看了《盛夏未来》，发现真的很不错，进场前翻了一下评论，说男主是个同性恋，我就留意了一下剧情暗示 这应该是真的，男主的确就是个同性恋 1.女主看到MING的海报之后，惊讶了很久，这时男主对她说：现在你欠我一个秘密了 2.女主第一次亲男... (展开)', '内地往往拍不好青春电影，原因无他，内地少年人的青春里，枯燥焦虑，青春电影里的爱，晦涩，在内地人的校园记忆里罕见。 如果把盛夏未来定义为青春电影，那么这个预想不会让你的观影体验有多美妙，你总能从自己曾经的少年时代时挑出这部电影有多么的超出现实，多么的不合常理，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 菲利普·列维因有一首诗叫《蓝色星星》，大概讲的一个男人胸膛上长了一颗精巧而完美的蓝色星星，但他一点也不稀罕，只想要做手术把星星除掉，变得平凡。当外科医生把那颗星星切掉之后，才发现这颗蓝色星星下面，还有一颗蓝星。 “那些光依然跳跃 忽明忽暗，或许是因为我的眼睛... (展开)', '这篇影评可能有剧透 打算趁上头一把子写完，纯主观感受，剧透警告⚠️ 很好看很喜欢。就像我一边看一边喝的苦瓜柠檬茶。 中青年演员演技绝大部分时间都很有信服力，情节推动自然，对话也很少让人跳戏，配乐也很好听，始终都能让我代入并相信影片当下发生的每个情境，前后有多次呼应说明编剧导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完时：……看着反胃 更新：我可能太mean了 似乎吴磊那种幼稚的做派也不是不能理解 中学时代喜欢的恰好是一个遥不可及的男生 但是近在眼前的是喜欢自己的女生 会去试探会在气氛恰到好处的时候去亲吻她，这也不是不可理喻 关于抖音、网红、电音的设计的确也是比较新颖的尝试... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “郑宇星，你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，那么现在就是未来。” 在盛夏末尾，去看了一场盛夏的故事。原以为这场电影又如同以往一样不断在我的青春痛点上蹦迪，试图让我掉下几滴缅怀青春的眼泪。但它却用事实向我证明，是我固化了青春片。 没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实早在今年的五一档，陈正道就开始预热了它今年的电影了，是让人无数期待的《秘密访客》。还有就是《盛夏未来》。 《秘密访客》光从演员阵容就无比吊足人的胃口，有四大天王之一的郭富城，台湾女演员许玮甯，还有《唐人街探案》那最后一笑让无数人毛骨悚然的思诺张子枫，再到... (展开)', '完全没有想到，我是抱着看一部平常青春电影的心态去看的，结果完全超出预期，而且竟然还有后劲儿？ 1.不狗血并且真的做到了青春感。 子枫妹妹自然没话说，吴磊的表现挺不错，就是眼神的忧郁还不太够哈哈哈哈。但是我就问你，一个阳光大男孩把你唱的歌加了混音然后当面耍着DJ的... (展开)', '其实电影里每个人都有自己的经历，每个人物的塑造都很成功。站在不同人物的角度去思考其实会有不同的感受。但整体感受就是满满的遗憾。 有人说男主是gay或者说那个吻是渣男行为，在挑逗女主，以下是我看了一遍电影后的理解，这几天打算再看一遍去深入思考下。 下面涉及剧透。 ... (展开)', '三刷《盛夏未来》后总结了一下对这部电影的分析和自己的个人思考。 这绝对是近几年最好的青春片之一，陈正道通过男女主角的对话，道出了他对当下华语青春片的厌恶和反感，他要重新定义青春片。由于陈正道本身就是LGBT人士，23岁拍出来华语影史经典青春片《盛夏光年》，且在后续... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “如果你，如果我，如果回头看，会发现我们像贪玩的小孩”在我脑海中萦绕了24个小时了。 无关《盛夏未来》是否为佳作，我，很喜欢这个电影。 忍不住要发表自己的拙见，简单来说，我从电影中看到了三个关键词：真诚，青春，喜欢。 真诚的面对自己，真诚的生活。整个电影我最喜欢... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来比我想象中好多了，可能因为之前我一直以为是个大烂片，结果出乎意料的好，很饱满的一个故事，不落青春电影的俗套且镜头拍得不错，很浪漫。把磊枫拍得都比我认识的他们漂亮很多。戏外磊枫营业让我不适，戏内感觉好太多，非常非常好。 我看很多人在骂为什么不让他俩好好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 4星。 清新脱俗的暑期青春剧。剧本挺扎实的，故事不落俗套。讲得是校园爱情，但背后却是成长的主题。丝毫没有说教，却在故事情节中毫不留痕迹地完成了价值观的输出。再配合青春剧应有的帅哥美女和明媚的阳光，加上校园、教室、DJ、音乐节这些青春的元素，确实是夏日里让人愉快... (展开)', '这篇影评可能有剧透 说在前面：本文涉及大量关于本片的剧透，请未看过且在意的朋友注意闪避。 走进电影院前，我着实没想到《盛夏未来》会是一部如此认真的青春片。 最初这部电影吸引我的是张子枫、吴磊、陈正道这个足够值得期待的组合。而一年来剧组大小的宣传看过来也印证了我对他们的期待：两个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我们看别人的事永远看得那么开，那看自己的呢？” 某同学的好友推荐我和他去看这部电影，一开始以为就是什么狗血青春爱情电影，所以听到吴磊扮演的郑宇星说“我最讨厌青春爱情电影的”还不禁笑出了声。 但是看完整部电影，感觉还是一部很不错的电影。 第一个点是真实。我说这... (展开)', '剧情运镜，演技配乐台词都成熟又饱满的电影，在当下的审查制度下带着镣铐起舞画出的如此臻于完美的一个圆 第一遍看，不得不更感慨的是电影里那个作为吴磊饰演角色的男性爱恋对象，永远不会从电话另一头传来的男声，不会镜头上移出现的完整海报人脸，以及在他叙述感情时中文字幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二刷感慨—— 为什么别人把这部片当爱情片呢？这明明就是青春片啊。正常人都看得出来郑和陈是没有cp的，因为郑的角色定位就没有喜欢陈。。。 两人的定位明显是友情关系，一种并不比爱情低级的感情。 陈从对郑的暗恋到坦诚到朋友是很明显的，郑对陈的朋友关照则一开始就点明了。... (展开)', '还没从电影院里出来，赖沙发上了。 这tm才是青春片啊，隔壁的那个什么燃野少年的天空快给我学学吧！同样的没有逻辑，凭啥人家拍的就是比你好看啊？事实证明两个演技好的演员，就是一加一大于二。 那么多操蛋的事？ 高考前发现爸妈离婚了？ 高考前去外地找女人了？ 一个故意高考... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一直在关注盛夏未来的预告和物料，很期待两位主演的表现，也很好奇这是一个什么样的故事。 看电影前，我在用的一个网络平台给我推送了一个，关于“盛夏未来挂羊头卖狗肉，披着bg皮的bl”这一观点的“吐槽视频”，作者在视频中以及观众在评论区都十分愤慨的“吐槽”了这部电影，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在高三一年最后的某个月中，晚自习后我坐在回家的车上，我爸随便调了个电台频道，正在放歌，我盯着窗外被灯光映得红彤彤的天空，在经过徐霞客雕像时车子停下等红灯，我摇下车窗吹晚风，很凉快，渐渐地我有点听清车载电台里糊涂不清的唱词“晚风吻尽荷花叶/任我醉倒在池边”。 ... (展开)', '虽然电影里没有关于MING的正脸镜头，字幕中的人称代词也都是“她”，但还是可以从诸多线索中发现，MING其实是个男生。 以下是我发现的线索整理： 1、郑宇星伴奏，陈辰唱的那首歌，是五月天的《拥抱》。台剧《想见你》里王诠胜骑自行车的时候，耳机里唱的也是这首歌。 《拥抱》... (展开)', '心绪难平 回想一点讲一点 电影开场，是一个隧道，两个人。不知道陈正道是有心还是无意，布景很像《最好的时光》第三段，照片墙，还有壁灯。整体渲染和风格全都出来了。那里面舒淇的角色也跟音乐有关，而且是一名双性恋者。（我想多了，对不起） 然后就是厦门的盛夏，高考。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天是盛夏未来首映日，这部网传要来救市所以提档上映的片子，一开始我并没有对它抱有太大的希望。一则两位主演都是青春片的首选演员，之前共同合作的片子，或是由其中一位出演的烂片实在是太多（比如宠爱、李雷和韩梅梅），充满架空现实的想象力，以及涉世未深创作者的自我感... (展开)', '青春校园电影是否要自带悲剧光环？ 高中做题与高考、青春期3年间怎么都会暗恋一两个自己的同学，组成青春的特别记忆与经历都是有许多角度可以讲的，但是这部片编剧导演快40岁的平均年龄来说，陈词滥调的认为要彻底悲剧符合他们的审美 悲剧的青春片和堕胎、渣男、因爱生恨，因恨... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完《盛夏未来》，回家开瓶酒跟养娃合伙人喝了几杯，突然很冲动地发了个朋友圈， “结婚十年+，不敢讲自己是不是个好妻子，某人确实值得点赞，起码在这段婚姻里，我一直可以放肆做自己。” 喝完后，墨迹一会（此处省略500字）他就陪儿子睡觉，我来到隔壁房间打开电脑，翻出... (展开)', '可是说是非常好的国产青春片呐！ 整体无水点，选的插曲都很好听，演员也优秀。 最为欣喜的，当属它的双线叙事，不仅表现了迫近成年的十七八岁年轻人的困境，更表现了这一代年轻人父母的困境。导演选取了典型环境中的典型例子：父母早就离婚，但面对着女儿高考来临怕扰乱其思绪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在我看来，《盛夏未来》的结局十分离奇。整场电影涉及了离婚、中年婚姻、双向欺瞒、夜店、单亲家庭、暴力、同性恋、电子乐和媒体权力，而这些要素仿佛一场突如其来的海上风暴，在怒海狂涛的一刻钟后消失得无影无踪。银幕上打出“三年后”三个大字之后，我们看到的是一片风平浪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一点，关于一些评论。 我感觉可能大家一开始是抱着来嗑cp的心情，结果发现过程很迷，就会觉得电影不好看，（我现在老感觉吴磊和妹妹是对gay蜜，脱离电影希望会慢慢走出来（？））。这个电影把青春片路走宽了，它讲的成熟没有拘泥于爱情，更偏向于各种情感的成熟，男女主可以... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只提供自己的解读。二刷才发现的细节。 他爸打郑宇星不是因为郑宇星跟陈辰出来玩，而是因为其实ming跟郑宇星分手，是他爸爸一手促成的！郑宇星爸爸仗着自己的权势，逼他们两个分手！剧情也理清了，ming不见郑宇星，也没有来厦门的夜店表演，是因为“遵守”了一些跟郑宇星爸爸的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前很少看青春片/爱情片，在即将25岁生日之前，恰好在厦门看了这部电影。年少时不懂青春，对这部电影中的情节感同身受时，已经青春不再了。 1.高考：在现有的教育体制下，学生和家长们为高考牺牲了很多。不允许早恋、收手机、考试后换座位的场景都很亲切。父母为了陈辰（CC）... (展开)', '2019一部宠物拼盘喜剧《宠爱》上映，口碑全线跌落，却让观众磕到了张子枫X吴磊的少男少女CP。 毕竟，谁不喜欢看颜值与演技并存的青春面孔耍朋友呢？ 也许是瞧准观众吃糖的欲望，许久未曾触碰过青春题材的陈正道导演，再度为二人打造了一部专属青春片——《盛夏未来》。 本文有... (展开)', '长长的路上我想我们是朋友 ……在无声之中你拉起了我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动，耳朵里我听到了心跳的节奏，星星在闪烁，你会怎么说？你已经有他就不应该再有我，世界的纯真此刻为你有迷惑，我想我应该轻轻放开你的手。——五月天《纯真》 现在是凌晨两点多了，为我误解... (展开)', '基本就是大陆版的《蓝色大门》吧，不过把张士豪和孟克柔的性格、背景做了些交叉重组，剧情走向基本复刻，张子枫和吴磊，从选角到演技都没问题，值得一看。 对于夏天，可能每个人都有自己对它的定义，但不知道是不是我受台湾影视文化的影响，我越来越觉得夏天就是「蓝色」的。 ... (展开)', '陈正道很好地向《匆匆那年》《同桌的你》等影片证明了内地青春片可以拍成这样，吴磊和张子枫也很好地向吴亦凡刘亦菲等明星证明了内地青春片可以演成这样。剧作方面，一个特别蓝色大门的故事，可以看出导演在审查机制下最大程度的非主流化呈现，一方面是同性恋爱的隐性表达，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看着电影的预告以及演员阵容还是令人期待的，所以拖了老母亲去看了。前半段的高中生活，作为一个过来人，我想说两个字：真实。拿捏的尺度感觉刚刚好。看的时候也不禁想，这样的情节是不是对身边的老母亲有共鸣。其实好的电影，应该是要对不同年龄段的观众都能引起一点反响。所... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 很长一段时间，看到人们对爱和性的态度越来越随便，尤其年轻人在本该奋不顾身去轰轰烈烈爱一场的年纪，早早步入犬儒心态，频繁出入花花草草间，我意难平，总是朝社会... (展开)', '看电影的时候，我刚分手不久，还沉浸在失恋的伤痛中（我是男生）。我以为我看了这部电影会哭的稀里哗啦，结果是我被宣传片骗了。 最开始了解这部电影的时候，主打元素都是青春、爱情、枫磊CP，我以为会是两个人谈恋爱的戏码，我觉得会好看但俗套没意思。 我看电影那天是情人节... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影是和老公一起看的，前期我看过很多本片的差评，我老公是完全第一次听说这个电影，我也没有给到他任何前情提要，看完我们俩都觉得挺有意思的。 我的高中和电影剧情里面差不多，高三我还在玩手机刷微博谈恋爱和分手，我老公的高中就是那种类似衡水一样的高中，一个月就放风半... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫不夸张地说，盛夏未来是我近十年内看过的最好的青春片，没有之一。因为疫情和网上褒贬不一的评价差点错过了这部佳作，现在回想起来，对豆瓣和B站上毫不负责、只顾着蹭热点的影评人真是感到十万分地恶心和愤怒。当然了，电影前期营销确实把磊枫CP作为卖点标签，如果有观众抱着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没看过这种青春校园片，看这个评分挺高，便来看看。张子枫真耐看，圆滚滚的脸，一头短发，很有校园风，演的挺不错的。也是看过很多她的电影，我觉得她挺适合很多悬疑片，校园片等，这里面演的都挺不错。我觉得我们国家好演员真不少，像张子枫真的演技不错，本身底子就又有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写给微博好友看的，写都写了这里也留一份吧 --- 爱情比你我想的更加伟大——看完《盛夏未来》半天后，脑海中蹦出的竟然是台版《当男人恋爱时》的主题曲，查阅后才发现是自己记错了歌名，正确的名字是“愛情你比我想的閣較偉大”（閣較：闽南语“更加”）。不过人称的置换好像更... (展开)', '有一些电影就必须和闺蜜一起去看，哪怕是爱情，也能让你轻松谈论爱情，何况，我们谈论的是未来。 最近被自己设计的危机困扰了好久，看到一部青春爱情片的评分很高，在一个郁闷的凌晨四点给闺蜜约时间，然后闺蜜凌晨四点给你回复说约，也许，这就是默契。 依稀记起我们认识就在... (展开)', '记录我的青春。 高考结束之后，你我同时发挥失常，聊天时你建议我去补习，但你却说你自己不适合补习，我怎么舍得、忍受我们生活在不同的世界呢？于是我俩都没有补习，可如今我们依然生活在不同的世界。 我努力把我们之间的差距缩小一年，我们没有结果。 反悔之后，多出来的那一... (展开)', '很惊喜啊。在青春片当中真的算是非常清新的了。父母的处理合乎逻辑，陈辰父母的父母“为你好”逻辑，郑宇星爸爸不懂表达的爱。对青春的表达也很经典+现代。暗恋、起哄、叛逆、成长、犯错、勇气。泳池，club，音乐节，siri等等完全就是让人感叹青春真好。磊子和子枫的少年感无敌... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [盛夏未来] 1、要是有人把我唱的歌做成了音乐，谁不会死心塌地的爱上他啊，郑宇星这一段很杀。 2、郑宇星最喜欢的歌原来是因为前任，歌曲一出来的时候就是会感觉前任还爱自己，后面才发现是自己在自导自演罢了，这里也还挺杀的。 3、我个人理解的是，郑宇星的爸爸给郑宇星里的... (展开)', '希望我们能够越来越勇敢面对自己。在未来，如果我们喜欢的人喜欢自己那多好啊。我能够理解郑宇星那个吻了，陈辰喜欢他，他知道喜欢一个人但不被另一个人喜欢的感觉，所以他亲吻她是给她上次未完成的遗憾，被喜欢的人亲吻是幸福的。但是他说如果我能够喜欢上你多好啊。这里说明... (展开)', '#盛夏未来# 之前已经在好几部影评中表达了我个人对陈正道导演电影语言的喜欢，其实这种喜欢正缘起于15年前的《盛夏光年》，而15年后的这部《盛夏未来》，单从片名来看，就能看出陈正道导演意在某种接续和传承；陈正道导演无疑是当今华语影坛成片平均质量最有保证的类型片导演之... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想了许久还是决定为这部目前为止我唯一进影院二刷的国产内地青春电影写点什么 如果按照电影的质量本应只给到4星，场景的切换拍摄还是很粗糙但一想到近年来大家都只愿部分不愿却也只能跟着吃快餐电影的处境，还是想给有理想的导演一些力所能及的支持。也感谢吴磊张子枫让我能够... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从7.30电影上映到现在，终于有一个稍微轻松点儿的周末了，也去看了子枫和吴磊的电影。看完觉得跟宣传的是两部片子，和看影评脑补来的也是两部片子。 一千个读者眼里有一千个哈姆莱特。我眼里的是这样的：ddmm的演技都挺好，剧情也是和以往的青春片不大一样。 1、没有甜甜的爱情... (展开)', '首先感叹一下，这部戏的宣发真的要反省了，也给以后的宣发提个醒，正常宣发不要走偏，不要真人向cp，庆幸幸亏我嗑的不是这对cp要不然我可能会气死。 看到这部剧的演员阵容我就觉得不会差，都是一群演技好，会挑剧本的演员，看完了以后感觉果然很棒，张子枫面对父母的感情的纠结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我其实从高二就开始喜欢你了。” “要是我也能喜欢你该有多好呢。” 不同于以往的青春伤痛文学，这部电影体现了清清爽爽的校园爱情，也许夹杂着些许的遗憾与忧伤，两位少年都面临喜欢的人不喜欢自己，从难过伤心到渐渐接受现实，并努力无畏追求自己的生活，也许更适合于大多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看电影之前有先看了好几个解读视频，无一例外的都在喷这个电影怎样的挂羊头卖狗肉，怎样的不符合现实，操作奇葩。 但我还是走进了电影院，完整的看了一遍。看过后就觉得，哪些批评确实如此有一定道理，但都不是真的重要部分。我从这个电影里读出来的最触动我的，是勇敢，是勇敢... (展开)', '翻了一下zxy最喜欢的歌moments的评论，在电影上映前真的只有两个评论，很显然这确实是剧情的灵感来源。 第一个评论的名字叫彩虹，第二个应该是剧组的人，电影里说通过电子乐找到同类，所以ming和zxy的取向真没啥好纠结的，剧情的来源已经告诉大家了。也是佩服编剧了，细节都是... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '在郑宇星陈辰公开坐在一起后，之后每月的换座位，大家都默契的选择自己喜欢的人坐在一起，有男女，有男男，有女女，这一刻电影想表达出喜欢就是喜欢，无关于性别，形式是多种多样的，并非是只有唯一的那一种。在青春懵懂期，其实有时候是不太能分清你喜欢的到底是这个人还是这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 提前看了影视解说，同志这条暗线被明牌，少了自己观影挖掘的乐趣。她 MING中英文字幕的小撇步 也是为了过审的一种倔强吧~其他线索还有：小众的电子音乐、透过音乐（途径）找到同类、弹吉他那段是五月天的拥抱、男主的前任没有具象、男主爸很坚定的说男主不会对女主做什么、男主... (展开)', '盛夏未来，“他们”和“我们”。 很抱歉，因为隔离的原因，现在才去看这部电影。 因为一些机缘巧合，一直以来都很期待这部电影的上映。磊枫之间到底是怎样的呢？这不仅是吃瓜，这甚至与我的命运有关。 盛夏未来，可以说是我看的最懂的一部爱情电影，也是我看的最痛的一部电影。... (展开)', '2021.8.19《盛夏未来》 前半段在提到“她”的时候，虽然中文字幕是“她”，但英文字幕一直是Ming。。。看之前我瞄了一眼豆瓣的简介加评论，第一个评论就是说gay什么的，当时我还在想“啊什么东西？” 然后看到英文字幕全程不是“she”，看到Ming的海报没有露脸的那一刻，看到男... (展开)', '这篇影评可能有剧透 抱着看甜甜恋爱的青春电影念头进的电影院，结局才发现这部电影讲的不仅仅是两个人恋爱的那点事。最值得一谈的就是MING的性别问题，导演没有把这个人的性别明明白白的呈现出来，明显是有其特殊的意味。 MING是男生的可能性最大，也最有说服力：父亲说的那句话“我保证我儿子不会... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影在讲什么玩意？😅看完了我都后悔花了这个烂钱… 好久没看电影了，我买了七张电影票和别人一起看电影，看完我都觉得丢人，他们都告诉我感觉和看了💩一样… 青春电影都是这样吗？倡导早恋？倡导逃课，退学？倡导离家出走？🙃因为分手了就不去高考了？原来高考这么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （内涵剧透不喜别看）勿杠，来杠就是你说的对٩(๑^o^๑)۶ 真是无语了，盛夏未来到底是个什么烂片？误导青少年可能有点牵强，但是剧情真的烂透了，吴磊张子枫实惨有好的演技和颜值却被拿来拍烂片，赚钱真的不容易😅 男主带着女主去观看他妈妈当众跟别的男人谈恋爱不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 老公上级去家里要了我，就是在昨天又让去那种地方 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表... (展开)', 'z时代的青春片真的太好看了 没有滴滴发短信的小灵通 没有痛到扶墙的无痛人流 没有骑单车上下学的接送 没有脸红心跳的地下恋情 没有眉来眼去的纸条小抄 没有穿过校服的连线耳机 只有我隔着屏幕刷到过你的抖音，点进去你的直播间，伴着吉他唱着五月天，连着蓝牙偷着塞进同一副air... (展开)', '这篇影评可能有剧透 学长两个人一起会撑坏的视频，小东西我们两个C你Video of two senior students holding up together 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看... (展开)', '刚刚写的东西不在了！烦躁！第二遍写！ 冷静下来看看。 1、时间线拉到了一年，讲故事的方法有很多种，导演用他的方法讲一个故事，展现他的创作。 2、光影的美术做得真的很棒。喜欢那段接光束的戏，够浪漫哦🌹 3、弱化了除了男女主之外所有人物的形象，其他人都是工具人。整个... (展开)', '院线。1 说实话真的看不懂导演想要表达什么，可能是我学识太浅薄，又爱又不爱的也搞不懂；2 张子枫咬字好奇怪；3 吴磊长大了啊，演技还可以，特别是哭戏，还有专门拍他眼神特写的时候；4 这俩人拍着还蛮搭的，挺好看；5 第一次一个人去电影院看电影，加个印象星；6 有种看了个m... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月9号去看的电影，不知道是因为疫情还是因为临近影片上映的尾声，影厅里并没有想象中的座无虚席，只有寥寥几人。我们坐在五号影厅的最后一排观影，影片全长115分钟，主题为青春校园爱恋，我觉得还是很值得一看的。只是它面向的群体已经不是为了《那些年我们一起追过的女孩》或... (展开)', '这篇影评可能有剧透 怎么说呢，看完这个片子之后，确实有几个点，有一些想法。 看见吴磊弟弟在迪厅外哭还是挺难过的。其实以前，特别不理解不喜欢还要招惹，而且招惹的还是没有感情经历的中学生，感觉真的特缺德。后期发现了，其实就是一个愿打一个愿挨的事，都是原生家庭导致的心理有问题。不过两... (展开)', '”我放不下他，不是他还欠我一句解释。而是我没办法接受我还喜欢他，他已经不喜欢我这件事。” “虽然我们的过去是个谎言，但我们可以把未来变成真的呀” “或许我们都应该学会接受，喜欢的人不喜欢自己吧” “你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，... (展开)', '每个盛夏都值得被期待，每个期待都值得被实现。未来，来与不来都会在。 这部电影超出了我想象，给了我很多的惊喜。我看着他们在电影里面书写着彼此的人生，我仿佛看见了我高中时候的样子，在操场上跑步时，会为了一些人从第一排慢慢跑到最后，会在教室里和同桌一起用耳机听歌，... (展开)', '全影片或许是想讲要学会面对现实中那些无能为力的事，学会接受，学会长大。但情感张力太弱了，主旨突出不明显 原因可能是以下几点： 一是因为影片中情感点中心不够突出，反而很散影片中心事件父母离异和爱而不得，但仅仅只用一两场哭戏很难突出其情感本源，没有体现女主不愿面... (展开)', '就我的理解，主题在于成长，在于少年和成年间的过渡。影片中陈辰和郑宇星因为叛逆或爱情而更早地尝试步入成人的世界，不管是场景中的迪厅还是音乐节，都象征着成年世界的缤纷多彩以及可能的混乱与失控。 所谓盛夏未来，其实是时机未来。 他们太早想要闯入成人的生活、充满感官... (展开)', '今天去看了盛夏未来 不得不说 颜狗盛宴啊真是 妹妹好好看好好看 会忍不住一遍又一遍打量她的脸 从眉眼到嘴角 都是好精致又元气的样子 吴磊一如既往好帅好帅 但感觉多了几分憨憨可爱气息 今天发现他脸颊上也有一颗痣 有脸脸痣都有点可爱又性感的样子 电影感觉中规中矩 不好不坏 ... (展开)', '吹盛夏未来就是诈骗，诈骗！！ 烂片，纯烂片 说是爱情片，但没有爱情 说是青春片，但没有人青春是这个烂样 我打包票，给他挥旗鼓吹的80%是男同，剩下20%是演员粉丝 怎么敢说是最好的国产青春片的？电影最基本就是要讲好一个故事，连故事都讲得稀碎，是怎么好意思上升到立意这一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （剧透警告⚠️） 负责任地讲，电影的重点绝不是黑评里那些乌七八糟的，而是探讨青春期怎么面对亲情、刚萌芽且充满不确定的爱情。现实总会带点残酷，更重要地是选择什么样的方式去面对。 #关于男主# 男主性向模糊化处理不假，但目的在于给观众留有足够的想象空间，就好比形... (展开)', '这篇影评可能有剧透 国内的电影为了过审 只能用这种方式 1.MING的海报没有扫脸 而是斗篷 2.MING的中文字幕是她可是英文字幕全都不是she而是直接用MING 3.MING是直男，ZYX带着chenchen去不是为了去气他，而是为了不想让MING排斥他 4.ZYX的爸爸对他态度一直很差，而且跟对方家长说他们女儿一定不会受... (展开)', '电影前半段真的好好笑, 笑点很密集-个接一个,校园生活很贴合现实，同学们的起哄也很有气氛!!后半段的剧情与感情比起前半部分复杂了很多，夸夸吴磊的眼神戏、哭戏和台词,心碎、迷茫、紧张、希望破碎、释然，每一个情感转折点吴磊的眼神戏都很恰到好处;哭戏的层层递进也表现的非... (展开)', '这篇影评可能有剧透 影片很真实的反应了校园里对爱情的懵懂，孩子要大不大年纪也不小，对待家长的情感发生一些理解不了的情感，家长对于孩子的校园早恋的态度。看着看着似乎就会想起自己读书时候的一些事一些人。喜欢张子枫和吴磊的演技，代入感很强，都是这个年纪的孩子也就能本色出演。喜欢喜欢... (展开)']

评论:['前几天我看到朋友圈有人在北京看过点映，赞不绝口，当时还挺好奇的，就记下来了，昨天等到优酷上线，就赶紧去瞅了一波。 没有知名导演，也没有大牌演员，片子却出乎意料得有趣，我甚至觉得这部电影有点像真人吃鸡版的《飞驰人生》。 电竞游戏题材这几年在国产剧中有异军突起之... (展开)', '我纯好奇，一个优酷独家出品的网大，为什么豆瓣8.1分？？？ 两个小时后，我“震惊”了，真去豆瓣看了一眼： - 只有一张海报，点进去没有第二张 - 没有任何剧照，只有一个预告片（我都没看） - 联合导演第二位没有任何履历，就是一张照片，我点了半天没反应，我以为我手机坏了，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去看《硬汉枪神》前，先在心中预设了一个大概率烂片的立场。诸多失败的案例证明，这种拿游戏做噱头的电影，实在太容易就拍成无厘头式的乱锅炖了，而且这个片名实在是土。没想到两小时内我收获了出乎意料的惊喜，一会热血沸腾、一会热泪盈眶，还时不时有很多搞笑瞬间。我被这部... (展开)', '套路一：穷困落魄汉偶遇惊天大饼一路开挂，虽障碍与诱惑并存，然不忘初心牢记使命为儿觅房。 反套路一：虽然拿了冠军，得到了500w，但是学区房涨了200w，保守估计没买上。 套路二：穷困落魄汉和开着BMW特立独行为逃脱父母婚姻安排电影的富二代美女不打不相识，成功得到其青睐。... (展开)', '谁能想到，这个暑期档，我在豆瓣打出的唯一一个五星，来自一部网络大电影，附加短评我是这么写的：一部网大搞得这么燃，让这个夏天的银幕电影情何以堪啊？当然不得不承认，这个五星并非绝对客观又或者能够绝对让人信服，一方面是建立在我期待值极低的情况之下，一方面在于我愿... (展开)', '8月6日晚，又是深喉自证清白（核酸）后，蹲在家里保平安（封控）的一个夜晚。 在看完了男乒团体夺冠，刘诗颖一枪登顶以及让人心脏提到嗓子眼的4X100飞人大战后。 空虚断档的我不知道看什么好，犹豫再三也没有勇气去看刚下好的惊悚片《怪奇宅》，毕竟大晚上的，半夜做噩梦可咋整... (展开)', '在电影院大屏幕看网络电影的体验真是很奇妙的感受。让人感觉不真实。同时这份不真实感也一直伴随着这部电影的全部。虽然如此，制作团队还是讲完了这个故事。可以看出即使是这么一个简单的故事也是多方面妥协的结果。 本片最大特点就是雷声大雨点小，看着像那么回事，但是完全经... (展开)', '对于职业电竞来说，这或许是最好的时代。 大型赛事热火朝天、平台鼎力扶持、高校增设电子竞技运动与管理专业，2022亚运会还被列入正式比赛项目……中国的电竞市场正处在爆炸性的增长中。艾媒咨询的权威报告显示，2022年这一市场规模将达到空前的1843.3亿元。 犹记得3年前，英雄... (展开)', '这篇影评可能有剧透 网大能拍出这种效果的电竞片，真的给某些披着电竞外皮的狗屎东西脸都打肿了。 这片就质量当然不止五星，但在我心里，它的意义甚至超过了五星。 你说这电影，片名土不土，海报土不土，剧情土不土，化妆土不土，例子土不土。但那又怎么样呢，这是我目前看过真正能称得上最好的能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近几年，随着电竞选手们凭实力为国争光，电竞世界逐步开启。电竞模式下的游戏类型随着手游开发逐渐深入人心。 《硬汉枪神》讲的就是关于前职业选手通过电竞比赛逆袭的故事，并通过虚拟游戏和现实生活相结合的表现手段，在为我们展现刺激的枪战动作场面时，也讲述了一段比游戏更... (展开)', '《硬汉枪神》这部电影讲述的是小人物通过电竞游戏，捍卫亲情，追逐梦想的热血故事。不是以爱情为主线，是为亲情和梦想而战，融合电竞元素的枪战动作片到底啥样，燃起了我一窥其态的好奇心。 这部电影的剧情简单干脆，一个遭遇妻子抛弃的落魄游戏主播，有一个人小主意大的机灵儿... (展开)', '这样一部网大，主题又是网游的，说实话我一开始就期望值很低。看到推荐这部电影的文案，也是说的其实大家一开始期望值很低，但是没有想到能拍得这么好。拜托，我确实期望值很低的去看的，它也确实拍的还可以，但是你要说这部片子就真的非常好了，我是坚决不会同意的，这片子依... (展开)', '8月6日电竞题材网络电影《硬汉枪神》在优酷独家上线，豆瓣开画分数高达8.3。这不仅创造了网络电影高分纪录，并且还是今年开分最高的国产片。 从去年的《奇门遁甲》，到今年的《硬汉枪神》，网络电影无论从质量还是内容上，都让人越来越期待。 《硬汉枪神》讲述的是生活窘迫的游... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫无疑问的是，最适合暑期档观影氛围的类型片中，少不了热血枪战动作片。8月6日于优酷上线的《硬汉枪神》，便是这样一部观感非凡的影片。 才开始听闻它是一部网络大电影时，其实我并没有抱有太高的观影期待，然而看完全片之后，事实证明还是我的格局太小了，原来如今的网大已经... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 大地影院日本韩国免费观看硬汉爱我影院在线播放视频-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个... (展开)', '中华大地到处流淌着金黄色的鸡汤大河， 本已躺平的屌丝们欢欣鼓舞地伏地畅饮， 浓浓的鸡精味儿让他们如痴如醉，然后 愉快滴腹泻了，又是一地金黄的鸡汤。 多么感人的生态循环！💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前刷了几遍的CF 穿越火线 总觉得吧 越看越离谱！ 的确！迎合CF玩家的同时，也需要满足广大非玩家关注的口味。但是有些东西做的太离谱了。 这些和经费到不到位没什么关系，就是单纯的导演和编剧是CF小白而已。好歹你们玩一个礼拜，也不会把剧拍成那样！（举例：击杀时的六芒... (展开)', '没想到从片名、宣传、卡司、题材到海报都完全让人提不起兴趣的小制作有着这么高的完成度，甚至能称上世界首部成功的电竞类型电影。带给塞伯的惊喜不亚于几年前的《闪光少女》。 有别于其他游戏相关电影预设认知门槛只服务小众玩家观众，影片坚守电影叙事的基本逻辑，讲好了一个... (展开)', '新世纪交替的时候，也就是2000年前后，我还在上高中，网吧也还没叫网吧，叫电脑房。很多同学都会去打一款游戏叫“半S不活”，我记得女同学Z还问过L，为什么叫这个名字。他给出的解释是“警察和匪徒两个阵营，最终总会有一半活不了”。后来这类游戏又被叫做“CS”。我只能算是玩... (展开)', '亮点 1、开篇场景还原 2、烟屁（最初的电竞 3、没有文化的人不伤心 4、拽老师裤子 5、咨询律师 6、瞅你咋地 7、陪玩 8、爸爸 9、腿 10、作文 11、恩断义绝 12、路人拍照 13、车切位置杀人 14、教学 15、带孩子动物园，撒手，规矩我懂 16、车内密谈 17、炸队友 18、原则问题（现... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昔日电竞王者，今日无人问津？ 实力比肩国服，却嘴不敌水军？ 你再不济也能开个颤音号，随便整点视频都比你直播下去要好吧？实力那么强，却没人看，是男主播嘴臭无人爱？他能为了一分钱的打赏赔笑了，不会跟一般粉丝过不去吧？这不把观众都当傻子对待？ 有车有房，父母在外国，... (展开)', '这部网剧是我看的最精彩的一部网络电影，之前看过很多类似的网剧，从来没有感受到如此好看，今天从头至尾我认认真真细细品味，觉得值得一看，该剧情节符合现代社会的节拍，生动刻画了父亲的角色，拍摄技巧到位，人物塑造细腻，灯光，摄影，编剧 ，演员都很棒，在场地的选择上，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一部由“吃鸡”游戏改编而成的影片，本片最值得称道的地方，莫过于它的场景特效。但它的现实叙事也达到了及格线以上，没有头重脚轻的乱象。 《硬汉枪神》能迅速取得广为人知的成绩，也和它院线电影水平的营销宣传有关，但受制于宣发水平和媒介的局限性，很难像院线电影一样... (展开)', '作为一个男生，尤其是一个对“军事”“战争”题材很感兴趣的男生，看完《硬汉枪神》感觉非常热血，非常让人热血沸腾。画面非常火爆。同时还有感情因素，影片整体的流畅度还是让人看的很轻松舒服。场面很燃，既有观看游戏直播的现场感，又有电影的视觉冲击力。父子亲情桥段表现... (展开)', '故事老套，还原度高 电竞题的优秀作品 主线故事讲的很不错。情感渲染也到位。枪战的还原度很高。对电竞的尊重很高。 没有，你微笑时很美，那样的剧情已经很棒了。很多支线伏笔埋得也很好。 比如第一次老爸和儿子见面。天空有一只金鱼飘过。这暗示着儿子特别想去水族馆。 在对战... (展开)', '虽然不玩游戏，看了电影《硬汉枪神》后我立马下载了游戏，因为影片里1：1还原超“燃”的激战画面，很是刺激。 电影主要围绕一个落魄游戏主播为了孩子的抚养权重返赛场，拒绝黑幕热血逆袭的故事。 作为今夏最“燃”的游戏黑马电影，影片里面加入了游戏中的“名场面”素材欢乐多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一名游戏爱好者，从小学时代的魂斗罗和街机，玩到初中时代的仙剑和红警，再到高中时代的cs和星际，再到大学时代的wow 步入中年，坐在电脑面前除了工作外，不想再玩任何游戏，无聊之际用手机游戏打发时间，玩玩王者和吃鸡 之前就听说了有一部专门以吃鸡为题材的电影，但是是... (展开)', '你赢了，成功骗取了我的时间，而且恶心了我…我就纳闷哪些人才给这么高的分，难道是传说中的拖！ 群众的眼睛是雪亮的！这么做有啥意义，考验我们的智商吗？希望我的评论其他人能看到，让其他人省省宝贵的时间。 剧情垃圾 特效垃圾 没有任何可取之处。跟90年代的电影都没法比，... (展开)', '硬汉枪神，永远的神！这是我看过的第一部电竞游戏电影，场面气势磅礴，UI设计逼真，仿佛身临其境，真想跟朋友们在看一遍，再来个二刷！内容三观特别正，导演很厉害，没有玩过一万遍游戏拍不出这样的电影，没有当过父亲真的体会不到这样的父子情，搞笑之余又很感动！推荐！真的... (展开)', '我真的是一个不怎么爱玩吃鸡的女孩，甚至不怎么打游戏，但是这部电影真的震撼到我，很感动，有好笑的地方，也有流泪的地方，真的是一部少有的拍的这么有内容的网络大电影，我个人非常喜欢也非常推荐～感觉我会二刷的，已经推荐给身边玩游戏的朋友们了，导演真的厉害，三观正的... (展开)', '硬汉枪神，年度网络大电影，非常好的动作亲情电影。游戏外壳下讲述，父子亲情，热血战士，现实与理想的矛盾等等。完全可以说，这一部网络大电影，可以够的上院校电影了。电影中，男主角一度因为游戏被生活放逐，却有靠自己逆袭了人生，拿到了冠军。玩过枪战吃鸡类游戏都知道，... (展开)', '整个游戏过程可能是采用CG技术的拍摄，代入感很强，让人看了很兴奋，也容易产生共鸣。电影没有倒苦水，更没有玩文艺，而是很写实，现实与游戏的巧妙结合，让这部电影看点十足，会被游戏紧张刺激吸引，同时又担心肖汉和儿子怎么生活。男主肖汉影没有回避残酷的现实，而是呈现了... (展开)', '中年落魄的游戏主播肖汉被前妻要求放弃儿子肖太阳的抚养权，迫于生存压力以及守护尊严，肖汉临时组建队伍参加吃鸡比赛。但“废柴”扎堆的学区房小队面对强手如云的竞争生态，以及黑幕重重的丛林法则，需要克服挑战以及摆在面前的各种诱惑。电影整体特效和拍摄视角相对于网络电... (展开)', '意外的有趣，不输院线大片，少见的电竞主题电影情节精彩，最大程度的还原了电竞游戏场景，细节满满、情感细腻，虽然是小制作但能看出是有在认真去拍的，电影名字有点拉垮，但不影响剧情精彩，故事线丰满一开始看到这部电影的标题，以为是纯硬汉枪战片，看完之后感觉其实也算是... (展开)', '这是看过电竞题材的第二部电影，出乎意料的精彩，超燃！剧情非常饱满，父子情满满的泪点，电影里女演员不再是花瓶定位，现实与电竞部分巧妙的搭配， 融合一体，整部电影是一个非常经典的逆袭故事，编剧在细节上非常有想法！作为一部网大，完成度很高，超出预期！喜欢此题材的朋... (展开)', '这是第一部让我从头到尾没有点快进的网大电影！确实没想到现在的网大电影可以制作的这么良心了。整个特效的视觉效果和镜头的切换技术比所谓的一些科幻大片好得太多了，各种套路和反套路也很下饭，不知不觉就让人看完了全片。吃过鸡的发烧友能很容易的就找到共鸣点，导演很用心... (展开)', '如果有人和我分享一个租不起房的屌丝，坚持梦想过关斩将，最终得到了儿子的抚养权、白富美的爱情、队友的兄弟情，还赢了500万奖金。我内心的OS估计是大清早就亡啦，怎么还会有这么老套的剧情。 没错，你可以说《硬汉枪神》这部电影讲的就是这样一个故事，然而、但是、but它却是... (展开)', '如果主角输了决赛圈那一个人头，可能会成为神作。 如果黑鲨是一个正面人设，没有这么多蝇营狗苟，没有反派。 我更喜欢一个落魄的中年游戏大神，为了500万，为了生活，在自己热爱的电子竞技中最后一搏，然后回归生活的故事。 但可惜最后还是难免落於俗套。 撇开上面不谈（玛德不... (展开)', '这部电影当然是对游戏玩家比较友好，路人的话肯定有些地方看不太明白的，服化道还是挺精良的，演员的表演还挺自然，不尴尬，找人组队那段让我想到了《少林足球》，父子情这段让我想到了《铁甲钢拳》，融入的都挺好，陈思成的《唐人街探案》也是这么操作的，我们从来都不反对致... (展开)', '电影全程高能，穿透亲情，兄弟情和伙伴情，不向资本妥协的优秀品质，坚守本心，真的是一部难得的好电影！肖汉带领的四名队员充满了奥运的拼搏精神，不放弃不抛弃勇敢面对一切挫折真的让人很感动，很震撼，不畏惧一切黑暗的反动势力和各种圈套，强烈推荐大家刷一下，绝对让你身... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '之前也看过一些网大，给我的印象就都是些小成本＋粗制滥造，这次看到朋友圈说这部听名字就没啥吸引力的网大竟然成为了优酷排名第一，豆瓣评分也非常高，引起我的好奇，于是充值了优酷会员特意来看这部《硬汉枪神》。 玩过吃鸡游戏的玩家都会觉得这部《硬汉枪神》就是个真人版的... (展开)', '它虽然是一部网络电影，但是毫不输院线的水平，甚至可以说超过了不少院线电影。剧情完整无明显bug，电影场面又燃又炸，片中不少镜头运用的十分到位，甚至做成3D的效果可能会更炸裂。 在影视这个领域中，“电竞”题材是门槛很高的，因为作品不能只服务一部分观众，所以既要让不... (展开)', '在B站被安利，赶去优酷看了。没有流量明星、没有大咖加持，没有宣传，没有推广，但是并不阻碍，这是一部好片的定义。 虽然片名可能会劝退一些人，但是就算是我这个不怎么打游戏的人，也是比较喜欢的。 我一直觉得打游戏会耽误学习，耽误工作，但是有一次被安利打和平精英，改变... (展开)', '首先，感谢导演和主创团队对电竞的尊重以及对电影拍摄制作的用心良苦。 再者，感谢某酷对该片的线上宣发，不是这样我压根不知道这片.... 如果光看这片名，无论如何是无法吸引我点进去看的，偶然间在某站上看到了这片的宣发解说，产生了点兴趣，看了之后发现确实不错。 导演在电... (展开)', '作者/王强 正如那句“今天以前这是游戏，今天之后这是电竞”的台词，在2021年8月，《硬汉枪神》豆瓣高分开画炸出了网络电影由量变到质变的分水岭。 上线不到一周，这部高口碑电影的奇迹仍在延续：分账票房突破1500万，连续七天拿下优酷热度TOP1，更重要的是为创作团队、华文映... (展开)', '2021中国动作片《硬汉枪神》，豆瓣评分7.3。 我几乎不看国产网络电影，上一次看网络影视是《雾山五行》，网络电影一直给我以粗制滥造、不能登大雅之堂的感觉。《雾山五行》算是网络剧集，所以《硬汉枪神》可能是我第一次正式观看网络电影，原因显然是其高口碑。 本片虽没有在院... (展开)', '从B站的UP主“老邪”那里看到这部电影的推荐和解说，一下子就来兴趣了，果断充了优酷会员，一口气看了个痛快。 即便我不会、也不喜欢玩吃鸡类的游戏，但也完全没有影响观影体验，完全沉浸在制作组精心制作的虚拟世界里。 剧情其实很老套，简单地说，勉强可以用废柴逆袭来概括，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只是旁观我就已经热血沸腾啦！ 总的来说是超出心里预期，事实证明网络电影还是能拍出正常片子的。演员，剧本，摄影，特效，先维持住正常水平，然后把预算花到擅长的地方，就已经很可以了。 电影中对游戏的还原最让人惊喜，尤其是在看过其他游戏和电竞相关的电影后，这种还原就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部差点因为名字被我错过的好电影，这部电影是目前为止国内最好，对游戏还原度最高的电竞电影。 电影里拍的最好的是对于吃鸡游戏的高度还原，各种吃鸡战术和游戏道具都在游戏中得到体现。对于我这个偶尔玩吃鸡的玩家来说是个惊喜。 就算是抛去游戏因素，电影中对于父子情、队... (展开)', '存在外挂，那游戏就没有公平性，后面的操作都是扯淡，主角赢了比赛光头强可能丢了饭碗，这就是赤裸裸的现实。还有拿着个手机打比赛总觉得缺乏专业性，另外都说游戏是精神毒药了还这么宣传也真的不太好。特别是对小朋友，三观也存在一定得问题。电竞个人觉得谈不上体育。不上升... (展开)', '看片名本来有点劝退，不过还好看了下去，观影过程中不断看到弹幕中有那些【睿智】家长说什么这是在鼓励小孩打游戏吗？我就纳了个闷了，你家小孩不看这部片是不是就能考清华，结果看了这片就只能上蓝翔啊？ 作为家长首先反思的不是自己教育问题，把矛头指向社会上的一切事物，你... (展开)', '生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤串的昔日战友加入，并组建了一支临时战队，一路横冲直撞进入决赛。不料，在比赛的紧要关头，等待这支“废柴小队”的却是对手的挑衅、和... (展开)', '这部电影带给我的最大惊喜，就是在爆笑过后感受到的那沸腾起来的热血！这就是一部百分百的热血电影。在学区房战队最后的玩命一搏时，我想起了《灌篮高手》中湘北对阵山王工业的下半场。同样的深陷绝境，同样又因为不屈的斗志把自己从死亡线上拉了回来。就连现场观众的反应，都... (展开)', '故事挺好，情节从逻辑角度讲基本没有明显的bug.虽然演员看着没有一个眼熟的，但主演父子俩和两大反派演技也都在线。虽然游戏术语不太懂，但是也不太影响，整体片子非常好看。不知道现实中有没有原型，戏剧冲突还是设计得很不错，特效和真人结合得也很好。想跟小哥哥一起再看一... (展开)', '居然蹭丛林敢死队的热度！里面的人物设计 音效 剧情甚至发型都是模仿的丛敢！作为丛敢的水粉儿我带着愤恨去看这个电影，结果不得不让我赞叹、从某种程度意义上，模仿超越了原版，可能是因为没有真枪吧，我给打8.42734分。但是我必须要为广大丛林敢死的数十粉丝声讨，丛敢这部电... (展开)', '打得再好. 天外有人. 打得再菜有那熬夜把你扶起来的队友. 乐趣在与不是你得到了多少. 而是你身边的朋友不放弃你为你战到最后一刻.生活亦是如此。 APP要求140字才能发送.剩下的我不会打了 我不是专业影评就是个存粹的游戏爱好者.爱咋咋地 ………………………………………………... (展开)', '两个导演的过往作品都基本没超6.5分的，还是网大为主，演员更是闻所未闻，也都是网大而已。但，这不影响这戏是我今年看过的好的国产好戏之一(包含院线)。首先我不打吃鸡，但被吸引的是它的仿真程度非常高，而且动作服化道都专业，果然有军事指导就是不一样。镜头运用也非常有想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只看名字，不知道多少人能够精准定位，《硬汉枪神》居然是一部电竞题材。 我本人对电竞这个行当绝对是“叶公好龙式”喜好，不打电竞，不看电竞比赛，然而看了很多电竞题材的影视剧，包括网络小说。 最直观的感受就是，《硬汉枪神》是这个题材的上品。 七八位主要演员，除了小演... (展开)', '这部电影燃起了我对梦想的信仰！ 一部80后90后走过的青葱岁月，一种笑与泪的责任！也许你还在路上奔波，也许你还在仰望山峰，可我想问你一句，当初的梦想实现了吗 小的时候总以为梦想很遥远，长大后发现梦想才是支持我们有过低谷的信仰！ 我想用一句话总结：命运对勇士低语：你... (展开)', '今天聊聊电影《硬汉枪神》。 片名Biubiubiu (2021)。 8月6日优酷上线了一部国产网络电影。一般来说，国产网大基本就是平庸甚至烂片的代名词，而且很多作品、演员电影资料网站上，甚至找不到这部电影的词条。 《硬汉枪神》正属于这种类型，光是影片英文译名《Biubiubiu》就透着... (展开)', '同业来说，我觉得这片子在质量上还是可以的。导演也的确在自己能控制的地方做了尽量的创新。 比如隧道里忽然采用了一些恐怖片的元素，隧道的镜头拍的也很好看。在车库一打多的镜头，以及xqf小队初次训练时都采用了运动镜头，这些都很值得鼓励。毕竟拍动作电影必须要有运！动！... (展开)', '其实原本是4星，从对待电影的角度来说，剧情上的单薄和俗套是比较共性的，但是就类型片而言，我甚至觉得在游戏世界的语言和安排甚至好过头号玩家，带来的热血感很能让人激动。有时候一部电影单凭一个特别耀眼的闪光点，就可以获得超出其本身艺术价值的收获。 那么我最后一星，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在某音的极力推荐下还是看了这部国产电竞题材电影，某音的评价也是比较“中肯”的，“一部由玩家拍的电竞剧”为什么这么说呢？肯定是因为有点小bug......（后面再提）。虽说是有bug吧但是这部剧也是有着不可忽视的闪光点的，首先这里没有大牌明星、没有烂俗的恋爱情节、没有让... (展开)', '《硬汉枪神》是一部网络电影，就是所谓的“网大”——网络大电影！ 在以往的印象中，国产片悬疑片、电竞片就已经是烂片的高产地，网大同类片，更是烂片高产地中的高产地。 亩产万斤！ 差不多。 悬疑片一般就不咸不淡地吓个人，故弄玄虚一下，然后似是而非地给你个原来如此的烂... (展开)', '拍摄的视角确实跟打游戏一样，很好的还原了游戏的场面，中国自己的团队做的电影，很用心，不容易。还有就是支持新人。希望网络电影都能这样拍摄，哪些拍摄脑残剧的导演学学硬汉枪神（如抗日神剧跟傻子一样）。支持，以后这样的片子还会支持。加油！怎么评论一下还非要140字 怎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画风离奇的海报~ 第一次听到电影的名字“硬汉枪神”，首先就想到这又是哪个单位无聊圈钱弄的电影，甚至还嗅到了一丝丝的和谐社会漏网之鱼不纯念头。直到我坐在电脑前，在优酷花费了6块大洋巨款购买了电影观看，116分钟之后...... 我为我的无知和不和谐念头而感到羞愧！ 这是一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没有写影评了（因为懒），作为一部网剧，国产电影，作为这么仙的我，如果不是有“吃鸡”元素的加成，打死我也不会看的，结果，本以为是一部爆米花烂片的我，竟然鸡皮疙瘩起了N次，眼泪流了3次。个人给8.2（没玩过吃鸡的就别看了） 先说剧情：整体剧本并不俗套，开场职业战... (展开)', '开始的前10分钟看完其实就能猜到整个故事的经过结局跟走向了，烂俗的屌丝逆袭，失落的天才选手重新组队获得冠军的故事。但有意思的点在哪呢，他的游戏战场还原的很好很有代入感，人物的走路，换弹，捡装备，用肾上腺素等动作，都是真人扮演的，但看起来完全不尬，动作都很程序... (展开)', '电影是真正的及格了的，你不能拿那些大作去比较特效和场面，也不应该拿大导演去比较艺术性。 再次说明用心制造的电影要比单纯资本运作模式下的明星和烂剧本要好上无数。 虽然故事并无新意，但胜在干净利落，不让人反感，剧本就应该这样，即无突破就不要妄自突出，平凡普通点，... (展开)', '吃鸡战场的临场感还原十足，然后把现实里面的感情和游戏相结合，看到儿子最后跑去找找爸爸那段，对于当爹的我来说，还是有很深触动。没有明星流量，没有夸张的宣传，也没有所谓大成本，但是站在真实的玩家的角度，用最朴实的方式，讲述一个游戏与爱的故事，虽然结尾略显老套，... (展开)', '白富美喜欢屌丝带儿大叔？编导喝多了吧？一堆各种说好，看过后，真心怀疑自己是不是有问题，我觉得太一般，娱乐，趣味什么没发现值得说的。把真人放游戏场景里面全职高手，穿越火线用过没什么突出。 说到剧情。1:就算男主和胖子以前是职业的，放下多少年了，硬说他两牛也行，顺... (展开)', '前两天，一篇题为《“精神鸦片”竟长成数千亿产业》的文章将网络游戏称为新型“毒品”、“精神鸦片”。 文章一出，直接在资本市场掀起了轩然大波，恒生科技指数早盘一度跌超3%，港股软件与服务板块一度大跌超7%，中手游一度跌超20%，心动公司一度跌超12%，哔哩哔哩一度跌超9% ... (展开)', '硬汉刚枪，猛男落泪。 硬汉枪神是优酷拍摄的一部网大。单看这个名字，确实有很强的劝退buff，直观感觉就是一部投资三四十万，豆瓣3、4分的国产狗血电影（作为长期被各种国产雷剧豪X的中国影迷，这种直觉99%是准确的），要不是今天坐了两个多小时的车百无聊赖加上对蓝洞的绝地求... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》英文《biubiubiu》😳😳😳 这取名也没谁了。这个夏天目前给我观影体验最好的居然是部网大！ 也并不是说它有多优秀都在于同行衬托的好 在荣耀，微笑的衬托下，一部没有任何流量披着温情外衣的电竞故事也够收获大家的好评。 两个年轻导演充分像我们证明了只要用... (展开)', '2021春节档某位导演靠小品拿了40亿票房之后，顿时感觉中国电影无望；2021暑期档一位新人导演拍出来一部院线水准的网大，顿时感觉中国电影有望。有些导演拿资本当才华，而有些导演拿才华当资本，但后者大多却只能默默无闻，何等讽刺。一部接地气的网大，一部对观众负责的网大，... (展开)', '确实是网大天花板，制作质量没说的，游戏氛围还原非常到位，整部电影从头到尾都没有什么大毛病，该反转的地方反转，情感线也丰富到位，算是一路闯关高能不断。特别是电影的动作场面设计，非常还原游戏，连一些人物突然消失的小细节都被精准把握，印象最深的比如主角趴在集装箱... (展开)', '男主人公带着儿子过着虽然贫穷却快乐的生活。 突然冒出来一个有钱妈妈争夺抚养权，男孩爸爸必须足够富有。 偶然参加游戏比赛可以赢得500万给儿子买学区房，不出意外，历经各种不顺利终于赢得比赛，可笑的是最后关头在有子弹的情况下还要耍帅使用平底锅冒险，太不负责任了，输了... (展开)', '我去看了，虽然故事内核有些老套，但是导演组对叙事的节奏把控得挺好的，燃点泪点相互穿插，节奏可以说张弛有度了，我认为是一个好的导演。讲真的值得一看。 至于有人说那个富二代女孩不可能喜欢上落魄大叔，我认为这个剧情还是比较真实可信的。首先，女孩儿是大叔的唯一铁粉，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》 概况 在一次吃鸡的关键比赛中，俱乐部热捧的黑鲨即将夺冠，最后被一个叫“硬汉枪神”的人打败，而现实生活中，当落魄游戏主播的老肖就是那个硬汉枪神。虽然生活拮据，但是十分疼爱儿子的老肖依旧独自和儿子过着快乐的生活，直到消失了几年，发达后回来抢夺儿子抚... (展开)', '好的剧情可以弥补特效和演技那一丁点的不足，中间一挑三的追车戏份我足足看了三遍才看明白，不是吃鸡玩家，通过百度才明白剧情，不过设计的真是太巧妙了，这情节都在意料之外，但又在情理之中。编剧牛逼！满分鼓励，希望国产电影不再靠明星的烧钱推广来圈钱，国产电影莫名其妙... (展开)', '作为一个带过吃鸡以及带过LOL的职业电竞教练 对这部网大的感觉： 总体来说这是我这几年开始流行电竞题材的网剧来说质量最高的一部，而且整体的镜头设计以及游戏的专业操作都设计在内，可见是导演用心了。其次就是在镜头的渲染以及游戏细节图案的细节把控都非常到位。 四个业余... (展开)', '听说有一部网大电影豆瓣评分8.2，慕名看完，很惊喜。 虽然名字《硬汉枪神》有点劝退，但是挡不住人家节奏好呀，喜剧温情惊悚的氛围感营造得很好，不拖泥带水或者强行煽情，点到即止，笑点也都很贴题，一看就很懂电竞狗。 整部电影的镜头语言很有美感，一部游戏战争片里面有很多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Woc，强推！！！《硬汉枪神》，吃鸡游戏电影。网大能拍出这种效果的镜头真的吓掉我的下巴……除去现实生活的剧情俗套，游戏环节的镜头真的牛逼。这里面的旋转运动镜头、第一视角的效果已经快接近《硬核亨利》、短篇《解药大作战》、《幽灵行动阿尔法》这种经典枪战片的镜头水准... (展开)', '曾经痛哭过几次 本以为眼泪已经流干 也看过比本部电影更加精彩精致的电影 但只有在看这部电影时自己竟然又流下了两滴眼泪 真的是两滴！！ 整部电影整体上还是美好与另人向往的 但电影中体现的那些现实生活中的真实感 那些人间的至暗时刻 结合自身的所处环境与境地 虽然自己有想... (展开)', '看影评，感觉有钢的琴的即视感，让人感动，时代不同了，都是身边的爷们，为生活所迫，勇于奋起，为了狗日的生活。 八零后都已经老去，当年星际的迷恋，CS的卧槽，魔兽世界的愤怒，都是和兄弟在一起。 不管怎么说，终于有电影把游戏当游戏了，虽然兄弟们不再能坐下玩游戏了。不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 对一个算得上资深的游戏玩家来说。这部电影很满意了。 虽然电影标题一开始很劝退。但是看了之后完全值回票价。制作组非常良心，服化道做的算是网大的巅峰了吧。超高的场景还原度和真人代入完全不显得违和。剧情方面也处理得非常好，父子情对于偏向于青少年的电竞题材来说其实相... (展开)', '还真好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '被剧名耽误的电影。当时看到优酷推荐剧名是枪神才打开的🌞网友们的弹幕支持我看了下去。 电影拍的很有细节感，吃鸡镜头里侧头，趴地上移位，开车换位等等，细节满分💯。 肖太阳和肖汉之间的父子情很令人羡慕，肖太阳的成熟懂事也是令人感动的一点。小小的孩子在面对选择，... (展开)', '故事剧情发展比较紧凑，剧情内容相对比较简单老套。但这部电影的摄影指导的镜头运用，第一人称，第二人称的细节上做的的确太牛逼了，沉浸式的节奏感太好了！还原了游戏当中的操作方式和画面感！在网络电影当中绝对是一流！！在网络电影成本有限的情况下能做出这么高质量的作品... (展开)', '看完这部片子说实话对我的感触并不是很深，一大部分原因可能是吃鸡的游戏我并不感冒…差点想说一句：斗鱼直播广告做的真不错！ 但这也说明了故事是真好，父子间的相处、团队的磨合、兄弟一路、恋人未满等等情感都真实被戳到 当太阳知道自己是被妈妈抛弃的时候，用善意的谎言去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 头一次在电影院看网络大电影，也算是有趣的体验。虽然没玩过吃鸡游戏，看这部游戏改编的电影评价还不错最后决定还是要看看。 电影讲述生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 请原谅我用了一个有些故意引人耳目之嫌的标题，但实际上，如果不是怕我的话显得太过夸张，我甚至想把标题里的“可能”两个字去掉，因为在我看来，在以后很长的一段时间里，《硬汉枪神》都会是国产电竞题材影片的标杆之作。 本来这部优酷的网络电影我是听都没听过的，就算听过，... (展开)', '“三、二、一。” 话音未落，一颗子弹破窗而入，精准击中远方人头。 没等开枪的人松一口气，一枚手雷突至，“轰”得一声，他果断跳窗而逃。 安全区不断缩圈，对方步步紧逼。 直至跑到荒野，本以为逃过一劫可扭转局势，谁知又凌空飞来一辆汽车，那人探出半个身位，稳、准、狠—... (展开)', '很荣幸提前去电影院看了它，现在只有优酷会员才有可以看。不错的，真人虚拟版吃鸡，觉得男主有一个聪明而且爱他的儿子真幸福，即使没钱，男主还是很正直的，大家都觉得他开挂，但是他没有，他是靠自己，他的智慧还有技能。他的队友们出现很特别，我喜欢女主一开始假头套的时候... (展开)', '真的感动！故事完整，节奏把握尺度非常好，张弛有度，有泪点有燃点。全篇非常饱满的情绪，有创造力的思维，把游戏和现实能结合的如此之好，目前国内无人匹敌。非常喜欢导演对大情绪戏的处理，没有声嘶力竭，内敛而让人感动。游戏部分的拍摄手法太炫酷，目不暇接！太看好胡国瀚... (展开)', '每天早晨无聊的晨会，都是打开豆瓣看看榜单度过， 看榜单海报和名字，心理第一感觉，垃圾电影， 目前，关于游戏类电影和剧集没有一个感觉不错的， 今天立秋，朋友点了一杯星巴克，终于配着白象泡面开始了中午看片旅程。 没有耳熟能详的演员，所以不会抱着太大的暴富去看电影， ... (展开)', '看片头以为就是暴爽无脑那种，正片出来觉着应该还有点剧情。 没想到后面很快被剧情抓住，好像他们要面对的问题也是我们要面对的问题一样。 平时不太打游戏，也经常不理解为什么会那么多人痴迷。 在剧情里跟着战队一起战斗的时候，似乎也能理解在生活中遇到那么多让人困扰的问题... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 本人算追光老粉一枚，从他们第一部作品《小门神》就开始关注。那时候我觉得他们的创意点很好，传统神话和现代元素结合，非常有新意。 当时追光连扑几部，王微底裤都快赔的没有了，在这种情况下我看了《白蛇》，因为有华纳的加入，肉眼可见的有钱，技术比以前精进了不是一星半点... (展开)', '这篇影评可能有剧透 回家之后电影院看的第一场电影，真的生气，越想越生气，气得我打开弃用的豆瓣上来骂人。这片整体制作水平并没有很差，但真的是很久没有因为文艺作品这么生气过了，而且还是两个小时的超级加长版生气，看完直接给上海堡垒改两星。（豆瓣很久不登录还要手机号验证，更生气了） 看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先感谢美术特效组的辛勤劳动付出，你们完全值得拥有更好的编剧来施展才华。但很抱歉我实在是没办法给这部剧打三颗星以上。 关于整部电影节奏差劲、元素乱搭、人物缺乏动机的问题我就不去分析了，因为于我而言整部电影最恶心人的地方就在于强行伪百合，如果无脸男一开始是无脸... (展开)', '__bk:ff9st 先说好，《青蛇》评论里又涉及很多女性电影，百合姬情，软热情，男性凝视，等等的负面评论。 这些话题都非常有争议，包括我也说过很多次了，不喜欢现在的女性形象全是那种，前凸后翘，瘦得猴子似得，然后大眼睛蛇精脸—— 但是话说回来，青蛇就是个蛇精，蛇精脸好像... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇2：青蛇劫起》上映5天，票房刚刚突破了两亿。 这个成绩不好不赖，但很有可能会助它成为今年最卖座的国产动画。 看看口碑，有夸上天的，有骂到死的。 好的地方显而易见，视效、制作、空间造型、动作设计……确实都有亮点。 但这些表面的华丽掩盖不了它的深层问题，而且这... (展开)', '从大圣归来开始，国人对于动画的画风，特效就彻底被刷新和禁锢了，从而接二连三的动画都是如此彪悍的表达方式，但是我个人认为动画真的不是这样，故事内核当然都没有问题，但是这画风，这表达方式他是游戏，不是动画，满满的游戏质感，最近的几个动画作品连海报都是妥妥的游戏... (展开)', '电影本身视觉效果上的优点有目共睹，配得上任何一个3D高配厅，值回票价。 例如小青洗澡时淋湿头发的处理，还有与法海无限打斗采用的水彩风格等，都能看出技术实力。 国漫电影经过几部崛起之作的积累，如果是几家领头公司出品，制作水准不是问题。 追光动画第一部《白蛇：缘起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半段一直猜的是蒙面男是法海的分身，我的善念送你出修罗，我的恶念成全你的道。结果看到是小白一脸震惊，有种磕错cp的伤感，回过神来想，嗯，可能编剧中途改过蒙面男身份设定。 第一部是两年前在北京看的，当时觉得很惊艳，我们国家也有很棒的商业动画电影，所以第二部一出就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 130分钟的作品，拖沓至极，中间有一个小时都是我看电影都是一种“倒看你还能整出什么”的状态，没想到越看越崩溃。 不能自圆其说的设定到处都是。前期的舔装备开始，处处是对各种游戏的致敬，抄都抄不明白，舔装备那个设定毫无价值，因为后面都是灵魂飞走了。 故事整个就是一个... (展开)', '没有许仙，却更加惊心动魄，感人至深 ——题记 7月20日，我一路狂奔，从北京的西三环赶到东三环的万达影城看了《白蛇2：青蛇劫起》的第一场首映。跨越六环赶上场子着实不易，午饭没来得及吃完，下了地铁又骑单车，结果还是因为共享单车不能停在影院门口而不得不倒回去找停车点... (展开)', '其实一开始看到小青来到现代社会的时候确实还有点膈应，心想难道俗套的穿越剧就开始了？好在之后的修罗世界观有让我耳目一新，但还是会隐隐觉得元素太多，有点大杂烩。然而再一想，若没这么多元素，又怎能表现出修罗炼狱里无尽的折磨苦痛？况且在但丁的《神曲》里，比这百倍千... (展开)', '这部电影，让我想起我高中的时候写作文。 心里先想一个梗概:小青因为对小白的执念进入修罗城，然后逃出修罗城找小白 再想一个能升华的主旨:女性要独立，不要依附别（男）人的保护（弱如许仙不能保护姐姐，强如司马官人不能保护小青） 然后开始塞东西写作文 开头要吸引人，要引... (展开)', '7月23日，《白蛇2：青蛇劫起》在全国上映，吸引到了很多国漫爱好者。该片由《白蛇：缘起》的原班人马打造，截至7月26日，票房已经突破2亿。 《白蛇2》主要以小青为视角，讲述小白为救许仙水漫金山，被法海压在雷峰塔下之后，小青带着出去救小白的执念，一心想着打败法海，推倒... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先我承认，在观影前我有非常大的期望在里面。我在从第一部结束起就开始了对第二部的期待，主要是因为第一部电影给观众塑造的人物形象，在第一部中小青是一位独立、且内在由百分之七十的姐姐与百分之三十对人类，尤其是男性人类有明显偏见这样的存在。在姐姐遇到困难想要将她... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （如果你不懂的话） 以下全程剧透！未观影请慎看！ 1.司马我觉得就是西门庆，第一感觉就是的，加上官人的称呼更是印证了此事，所以从一开始就知道他不是好人，他后来的一些表情和做派也是纨绔子弟的作风，所以他不可能和小青凑成一对，但他会给小青的成长上一课。司马的小葫芦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 许仙：白蛇跳过了这一世，我也不知道许仙是怎么回事，反正一开始像个路人旁观，我都不知道这是许仙。中间一句不痛不痒地“不要和蛇妖一般见识”的求情，毫无作用。后面直接被法海用佛咒压得起不了身，我也不知道发生了什么。 法海：你到底是谁呢，本以为你只是个金山寺的和尚，... (展开)', '有谁跟我一样，把片名错看成了《白蛇2:青蛇勃起》？🤣🤣🤣 好吧，正经说，我很喜欢这部电影的原因： 我认为这部电影抓住了中国东方传统情感的核心之一作为了整部电影的情感动机，我是认同的。。。 这种动机就是东方特色的伟大的友谊与爱，超越一切，包括性别。。。 在这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 但凡卵生的小鸟，都会把破壳后看到的第一个活物当做母亲，就是所谓的‘雏鸟情节’。我不知道蛇是不是也这样，但修炼成形的小青初见法力有成的小白，既是同类，又有一颗良善之心，心里的欣喜和亲切是少不了的，五百年的朝夕相伴中，小白是姐姐，是朋友，也是师父。 《青蛇劫起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在最初流传版本的白蛇传说中，小青本就是一只雄蛇，在与白蛇斗法失败后，才甘心化作侍女服侍白蛇。方成培的《雷峰塔》传奇第五出里，青青的扮演者是丑角，被白云仙姑收服以后成为贴角。即便是在赵雅芝版本的《新白娘子传奇》中，也体现了这个细节，陈美琪一出场就是个风流倜傥... (展开)', '这篇影评可能有剧透 暌违三年，小明心心念念的追光动画，终于带着续集新作杀回来了。 作为今年所有待映动画电影中，毫无疑问的绝对S级头部项目，本片某种程度上居然扛起了救市的重任。 开画当日，票房突破六千万，截至目前总票房已超过一亿。 照这个势头，超越第一部的4.7亿只是时间问题，商业成绩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 白蛇传最后留下的谜题只有一个：被雷峰塔镇压了五百年后，后来怎么样了？白蛇去了哪里？青蛇又怎么样了？还有许仙呢，他还活着吗？ 他们还互相爱着吗？如果是，那么他们会怎么做？ 这是所有从白蛇传的结尾开始续写的故事，都不可逃避的问题，也是所有关于《白蛇传》的故事改编... (展开)', '这篇影评可能有剧透 个人观感不好，也只是个人观点。 一星给特效和水墨 一星给跑酷运镜 影音是最容易被吸收的表现形式 高水平制作不是你糊弄剧本的理由 制作与剧情落差太大 你说女性自强 这很现代新解 可是能做的你做得到 不能做的你还是做不到 本来都要放弃了 看到姐姐就救出来了 看到受困就跳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《劫起》的开场，是电影《青蛇》的终章大高潮，小青与法海的一战中，她由于力量对比过于悬殊落败。 带着对小白割舍不下的爱，还有掺杂其中的不理解、恨其不争的怨，以及对法海所谓“天道”的怒，最终这几种情绪纠缠为执念，伴随她堕入了修罗炼狱。 这个炼狱不仅有“风火水气”... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，这个是一部看着很过瘾的片子。坐在电影院里，几乎每秒钟两个眼球都在跟着屏幕里各种劫难中死里逃生的小青一直在飞转！ 从一开头就是水漫金山大战法海，然后紧接着修罗城牛头怪逃杀、章鱼家生存技能学习、帮派对决、罗刹族小打斗、中间还不间断的穿插着4大劫起、还有具有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三年前的电影《白蛇·缘起》给我留下了非常深刻的印象。 其剧情结构虽简单却有新意，优秀的节奏把控让每一个泪点来得恰到好处，人物形象也十分丰满，作为一部女主类型的动画电影，我们真正看到了一个坚强勇敢的小白，她敢爱，敢恨，也敢于为了守护自己所爱的一切而斗争。 尤其... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相比神话中的白蛇，我一直更喜欢青蛇多一点。毕竟白素贞是个家喻户晓的名字，而小青却很少有人知道她的全名。然小青绝非无名之辈，当白素贞被法海镇压在雷峰塔下的时候，她没有选择放弃，而是孤身一人，踏上了一条毫无希望的复仇之路。为了摧毁雷峰塔，拯救最亲爱的姐姐，即便... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》昨晚看的，大约是因为被几个友人的推荐吊高了期待，看完还有点失望。先说优点：黑风洞（但这名字什么意思）水墨部分非常惊艳，杭州雪景漂亮。但其他的在我看来就是缺点了：一、故事虽然做得很用力但整个的节奏不好，过于繁琐，用大量时间去交待修罗城的来历帮派逃... (展开)', '这篇影评可能有剧透 忍不住再喷一篇青蛇劫起，涉及大量剧透 好话说开头，美术很好，打戏设计很好 开篇就已经很突兀，当然大家对许仙白娘子那一亩三分地的故事都算清楚，但是什么都没铺垫上来就是小青小白联手水漫金山寺，法海一通嘴炮然后镇塔，这一段每个人人物形象都单薄的要命，法海整一个喊口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [白蛇2：青蛇劫起] 纠结了很久要不要写这篇观影感受，因为关于电影内容太多想要说的了，但是实在很喜欢这部片子反倒觉得没办法用文字表达我的喜爱。最后还是下笔了，喜欢的片子不说出来，总是感觉空落落的。 首先，各位扛青白大旗的友友们，赶紧去电影院啊！！ 这种集失忆、性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片中执念，recall鼠疫里一些角色所带的执念，要去爱人要去反抗要有真情。 修罗城光怪陆离荒诞又弱肉强食，是生死场。但偏是生死罅隙间，欲望理想执念，无论什么名称修辞，被逼向至死不渝，便成了此情最美的一刻 佛法，空，道，轮回是法海的执念—修罗城本不应存在。破我执？可... (展开)', '虽然对第一个故事有延续，但这次讲的是女性独立。小青是实实在在的女主，也是历经惊险磨难，经历了一次次灵魂拷问，实现自我意识觉醒，明确这个世界要靠自己去闯的女王。 影片一开始，小青小白斗法失败，小白被法海压在了雷峰塔下，小青则被打入了修罗城。修罗城，不是天堂，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇：缘起》我是不怎么感冒的，虽然特效确实不错，也试图跳出白蛇传统剧情，搞了个前传故事，但故事框架其实还是差不多，剧情也完全在预料之中， 加上出现成人向十足的chuang戏镜头和最后为了凸显特效搞出的妖怪大战，让我审美疲劳的同时还稍感不适，也就没有像很多人一样“... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我在看《白蛇2：青蛇劫起》的前一天晚上正好在看B站一个游戏UP主打《生化危机8》，所以第二天看《白蛇2》的时候感觉除了少了一个主播叨逼叨，太像看一个玩家打游戏的录屏了。 追光的动画已经看了三部：《白蛇》ⅠⅡ，《新神榜：哪吒》，每次的观感都差不多，一开始挺惊艳的，看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二十三号那天看的。2D场次。 如果是十分制，就把我这个三星算成五分吧。 我想到哪儿写到哪儿吧。 孙姐，你死得好惨啊。 这部青蛇比哪吒重生要好一点。但是这种“好”就跟我说《哥斯拉大战金刚》比哥斯拉二好一些一样，好得十分有限。 这部慢镜头少了一些，但是量少并没质优，依... (展开)', '这篇影评可能有剧透 23号首映，我前一天就买了附近电影院23号早上最早的那一场，为的是快点看到这部电影。 进电影院的时候是抱着和之前的新神榜哪吒一样的预期去的，觉得到7分左右就算成功。看的过程中，不断被惊艳到，逐渐确信这部电影在我的评价体系中是可以有一个8分的。接着就在豆瓣上面评论，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 青蛇，你怎么可以这么离谱？ 高度剧透 全程面瘫脸看完这部电影，烂片无疑。不要跟我谈特效，让我们来盘一盘剧情。 （一）设定 所谓赛博朋克风的修罗城，就是超度有执念亡灵的修罗道。电影里，出去的方法有两种： A：跳进“无池”，洗净执念，忘却前尘，重新轮回。 B：和狐妖老... (展开)', 'Happy Ending in a Samsara World 疯狂的韦尔塔（Mad Verta） 乍一看，《白蛇》似乎并非记忆中的《白蛇传》。确实如此。 系列第一作是前传，讲晚唐人蛇大战；本作是后传，说修罗城废土求生之路。两作的故事提炼了白蛇传最核心的要素：白青双蛇，许仙，法海，人妖情未了；但另辟... (展开)', '执此念，续前缘 不同于以往暑期档的喧嚣，今年七月的院线总体稍显平静，不论是质量还是体量都略逊一筹。 不知你是否还记得两年前那个寒冷的一月，前作《白蛇缘起》在宣传不足的情况下，凭借其本身的质量，再加上观众的口口相传逆势而上收获了良好的口碑和优秀的商业成绩。 时隔... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先简单说说我觉得不适的点： 1.小青这个角色的成长，从依靠男人变成依靠自己这点，非常离谱。她觉得姐姐爱上了一个没用的男人（许仙），所以她就要找一个能够保护她的强大男人，后来遇见的男人都不靠谱才发现还得靠自己。倘若女性需要通过遇见一些没用的男人才能知道唯有靠自己... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有透剧，无解析，想到哪写到哪，不确定的东西等出源之后再修改 由于和朋友约的时间关系，去晚了几分钟，导致水漫金山一段没看到，进去就是小白被压塔的情节了。而且仅看了一遍，加上后半段尿意十足，难免会有印象错误的地方。 首先，修罗城并不是法海所产生，而是在打小青的时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在现实世界，1924年，雷峰塔倒了，大家都很欢呼雀跃。 白蛇传的故事在爱情之外，一个天然的反权威反压迫主题，终于要由小青这样的炫酷大女主来讲述了。 可惜，我又被营销的刻意拔高骗了。 影片用了最大的篇幅来讲小青在修罗城艰难求生，最终逃离。小青对战法海，只发生在虚空之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能有的观众不知《白蛇缘起》对于追光而言的重大意义。 自《小门神》出道以来，追光动画一直都顶着“国内皮克斯”的称号，然而这国内票房影响力甚微的小台灯未必就是美誉。从《小门神》到《阿唐奇遇》到《猫与桃花源》，追光不仅赔钱，连吆喝都赚不到，三部动画总收入刚刚过亿... (展开)', '前几天我特意重看了一遍《白蛇：缘起》，同时思考自己为什么喜欢那部片子，想来想去，主要是因为精良且漂亮的画面、成人向的内核与表达，以及凝练小巧的故事。 对于心心念念许久的《白蛇2：青蛇劫起》（以下简称《青蛇劫起》），我的要求不高，“只要别比第一部差太多”……所... (展开)', '有剧透，慎点。 故事的开头跳过了观众耳熟能详的白娘子许仙的情节，直接从水漫金山开始，缘起的情节有点记不住了，所以对小青跟法海说他破了色戒有点疑惑，有哪位筒子知道的麻烦解个惑。 法海用雷峰塔镇压了小白，小白将孩子托付给小青，对她说要活下去。小青怎能允许小白消失... (展开)', '文/叶小禾 英国剧作家威廉·莎士比亚曾经说过：“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”如同观众欣赏电影，可谓仁者见仁，智者见智。 国漫影片《白蛇2：青蛇劫起》自7月23日上映以来，观众热评如潮，众说纷纭。怀着一颗好奇之心，我也去看了这部影片。 影片一开头展现激烈地打斗的... (展开)', '可以这么说，八零九零后都是看白蛇传长大的一代，这个IP定会在这巨大人群中激起美好的回忆。 木叶萧萧，情路迢迢。不问因缘，只觉魂销。我们一定都还记得那初下峨眉的白蛇，幽然坐对青峰，纤手盘结翠鬟。当她初见西湖，游女如花，一切似乎泛动在彩云里，暖风吹拂，湖面波光粼粼... (展开)', '【7.5-8分】青蛇劫起是国漫一个新的起点。看片不能力求绝对的客观，因为很多人口中的客观不过是贴合了他们的主观。 但毋庸置疑的是，追光一系列的作品里最牛逼的是什么？是技术、技术、还是他吗的技术。这是我根本没想到会在国产动画里看到的技术水平，人物建模、动作设计、整... (展开)', '《白蛇2:青蛇劫起》剧情发展主要有两条线：执念和女性意识的觉醒与成长。放下女性崛起的话题，想聊聊关于执念 剧中主场景修罗城是一个独立于时光法则之外的多次元融合空间，是集聚那些因为不肯放下执念，得不到解脱而入不了轮回的众生灵停驻之所。惊蛰那天，小白和小青联手与法... (展开)', '继《哪吒之魔童降世》之后，《白蛇2：青蛇劫起》掀起又一阵旋风。不论是《哪吒之魔童转世》还是《青蛇劫起》，将传统故事改编为新作一直是国漫大电影内容上的主要选择。将《白蛇传》翻作新篇的《青蛇劫起》，在整体上呈现出新旧融合的特点。 在叙事上，《青蛇劫起》属于典型的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文的视频版本首发于b站切片计划，欢迎关注） 一、白蛇IP的魔力在哪里？ 中国民间有四大爱情传说，《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》。 但前三个IP能记得起来的改编，似乎都在很多年前，只有白蛇IP历久弥新。 《新白娘子传奇》掀起全民收视狂潮，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些想法，放在短评里担心没讲清楚。 我看完电影最大的疑惑是：白蛇和青蛇之间是什么感情。 我尝试着理解，导演是想通过性别的变化来展示爱情的本质，更进一步说其实还有一层血缘的味道，但这个这个先不聊。简单讲，就是无论男女，小青与小白之间的爱就是爱，它无关乎性别，无... (展开)', '作者：杉姐 2019年，《白蛇：缘起》，不被看好，旧瓶装新酒能玩出什么花样？就是个劣质网游吧？ 但剧照和预告片刚一发布就有网友发现“不对劲”了，妖气十足，特效看起来还很燃的样子。 于是，有网友写下“你说的劣质网游感动画搞不好是动画电影票房冠军”。 一个玩笑，谁也没... (展开)', '1 水漫金山——青蛇发出两次疑问 青蛇准备问我们两个问题。 开始之前，她先是咒骂道：你们这些所谓铲妖除魔之辈净是些什么货色？你们唯晓得：以那串三纲五常和生物学知识来羁押了自己，却还不够、非要把这副镣铐强加给别人！呸！比骆驼还骆驼、比驴还驴； 她下流地连吐了两次，... (展开)', '故事牛逼，特效牛逼，融合牛逼！ 先说故事，看完《白蛇2: 青蛇劫起》的第一感觉就是两个字: 扎实！完全避开了国产动画电影剧情混乱的缺点，用一个强大且超常规的设定结合神话故事绘制了一个迷人的故事线。经历了《新神榜: 哪吒重生》之后，追光在赛博朋克与古代神话传说的结合... (展开)', '今年的电影市场本来就冷，暑期档至今，不是过于浓烈上头的主旋律大片，就是清汤寡水缺少的路人类型片，缺少真正好玩又激动人心的电影，好无聊啊……终于让我等到小青妹妹。 还记得两年前我抱着无聊消遣的心态去看了当时压根无人问津的《白蛇:缘起》的点映，大感新鲜，顿觉国产... (展开)', '等了2年多，《白蛇2：青蛇劫起》终于来了。2019年的《白蛇缘起》，在一个冷门的档期，依旧凭借后续发酵的口碑，拿到了4.68亿的票房。当时不少人戏称这部《白蛇：缘起》是“用心做特效，用脑做剧情，用脚做宣发”。 影片剧情在白蛇这个经典IP之外做了一定的创新，把白素贞报恩故... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面；片子质量四星，给五星拉高下评分，一旦到八分立刻改回四星。 看完《青蛇劫起》，我确实为国内能拍出这样一部视听语言极为出色，电影技法十分优异，特效惊艳，类型片糅合优秀，剧情大胆，价值观先进的动画电影而感到惊喜，这部电影可以说是我国动画工业的一次全面进步... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面和特效都很棒，但是故事实在太差了。 整个故事大概是小青为了救姐姐和法海打了一架，被法海扔到了修罗城，在那里逃命逃了一个多小时，认识了一个蒙面男子，最后逃出修罗城，发现那个男子居然是小白。 1.首先对于修罗城的设定，不知道为什么一定要设计成现代的场景，有汽车... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘”——这首为张曼玉版青蛇写的《流光飞舞》，28年后放在《青蛇劫起》的片尾，更有一番况味。张曼玉的青蛇情欲流转，媚尽浮生，带着纸醉金迷的俗世气息。而修罗境中的小青干练果敢，带着满身伤痕执着前行，仿若斗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文较长（共六千余字），故附目录导航与概要，大家可以选取自己感兴趣的部分看。 不是专业影评，只说我的观后感。 一、由修罗城的生存法则想到的（1177字） *如果“生而为人，我很抱歉”，那“生而为妖”又如何？ *浅论“弱肉强食”规则（勿上升为社会达尔文主义） 二、浅论小... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我一直以来都很期待国产片的视阈里，我们能不能拥有更多样的、更轻盈的关于爱的阐释。或者更简单地说，是更丰富的人物类型，活人。 周末刚看的《青蛇》和《盛夏未来》就我而言，便是在不同的年龄层次和际遇之下，充满张力和不确定性的，爱的不同演算公示。 前传白蛇我不太喜欢... (展开)', '整体感受:视效过瘾、特效过硬、风格性强、画面感干净。 因为同属追光所以看这部电影会看到很多类似视效。这部电影，小青个人情感个人上純粹，敢爱（纯粹的爱或者通俗一点就是危难时刻不会放弃的那种爱）即使环境改变，处境（修罗城）在变她依然始终追随初心。 电影在细节上也做... (展开)', '这篇影评可能有剧透 3星半。 第一集就很出彩，所以续集也去电影院捧个场。背景设定特别赞，把各个朝代的人妖鬼魔都扔在了一个现代废土世界，各种冷兵器和器械摩托结合起来，非常有感觉。追光动画的动漫水平非常成熟了，但编剧还是差了一些。130分钟的电影，虽然从头打到尾确实精彩，但背后的故事性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 单从特效和画面来说，青蛇可以说是优秀的，但和第一部进行对比的话，会显得停滞不前。 剧情方面，其实在第一部就显得很短板，小白和许宣的爱情展开极为仓促，导致中途变妖和结尾时的殉情让我一头雾水。青蛇非但没有改善，弊端越来越明显。 开头修罗城的设定太过跳脱，小青落在... (展开)', '那天是惊蛰，漫天花瓣。这句话一说出来浑身战栗，泪湿眼眶，他就是小白啊。真的是很好的故事，很好的设定，法海说修罗城本不该存在，但谁说执念就该容易放下，甚至多少的执念都是为了那一瞬。两姐妹与法海的再一次碰撞真的也太戳我了，相较于立小青的设定，我却更喜欢开头与结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 9分。 绝对是我近期看过最喜欢的故事。这次故事的主线不再是“情爱”，也不只是反抗封建礼教对于自由爱情的“镇压”；我更愿意把这样一个故事的主人公剥去性别--一个关于纯粹的“人”的故事。一刷完还是有几个比较困惑我的地方，自己还没有完全梳理好逻辑，但是除此之外，我认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 事先声明一下，我很喜欢白蛇缘起。 现在在b站中还有收藏。当初支持白蛇缘起，刷了三遍！ 现在没事还想看看。 结果期待两年，续作弄着这德行我是真醉了。 说真的，气的我都睡不着，续作也太拉跨了！ 下面有些剧透，不喜欢的朋友请退出。谢谢~ 青蛇劫起，开局似乎有致敬电影青蛇... (展开)', '为什么到处都是LGBT白左思潮？！！异性恋就那么不受待见？！！什么剧情？？废土柴油风格失败！！LGBT同性恋令人反感！！世界观设定非常无聊逻辑不通，失败！！怪物设定有抄袭并且不伦不类，风格不统一，失败！！！动作打斗僵硬，无脑慢镜头，失败！！！浪费了这么优秀的美术团... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果真的为中国动画着想，就请千万不要对它宽容。 剧透预警，介意别看。 先吐槽： 1.直到孙姐死前故事都挺有趣的！建立起了观众期待！遗憾的是真正的（并且无聊透顶的）故事从这里才开始，白期待了。 2.没人有一点责任感吗？章鱼老大被打，受它庇护的孙姐和小青毫不犹豫直接逃... (展开)', '画面是真的漂亮 肉眼可见的烧钱 但是！剧作明显已经脱线了。这两年国漫都存在一个槽点，为了吐槽而吐槽，为了宣泄而宣泄，中二式的中心思想让美丽的画面沦为机械的剧情烟花，产生了一种观看游戏而非电影的视觉疲劳，走这一路线的哪吒，大圣，姜子牙如果还有给观众喘息思考的余... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影画面经量，人物塑造成功，打斗画面流畅应该是大家都觉得的吧。 不可否认，看完整部片我理了很久，还是有些没有理的很清楚的地方。我一直在思考的问题是：修罗城黑风洞试炼中的法海到底是一个什么样的存在，他和现实中的法海有着什么样的联系。在试炼中小青最终打败了法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 简单评价：《白蛇II青蛇劫起》比《白蛇I》好。一的故事太水，但画面极美幻，开场水墨惊艳到人。二的设定和故事更好，画面也很棒，就是比较废土，有的人接受不良。 另外，就是中国真的应该赶紧给电影分级了，《白蛇》系列动漫完全是成人向的，却很多家长不明不白带着娃来接受洗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2019年上映的《白蛇：缘起》，一度被称为国漫崛起的代表作之一，时隔三年，追光动画带来了续作《白蛇2：青蛇劫起》。 虽然票房走势尚可，《青蛇劫起》的口碑却极度两极分化。在有人看来，《青蛇劫起》中的赛博朋克世界极具突破性，青白蛇的“旷世姬情”也感天动地，但在不少国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近些年国漫作品频出，在取得可喜成就的同时，自然也显露出明显的短板，国漫还是有非常充足的成长的空间。 去看电影之前，我在群里和朋友们说无论在任何情况下，对于我来说一定会支持国漫，但是如果它不好看，也不妨碍我“骂”他。 青蛇这部电影的视效因为不是特效专业人士，不... (展开)', '《白蛇2：青蛇劫起》是这个暑期档最受期待的电影之一。 它的前作《白蛇：缘起》2019年2D版上映，取得了罕见的讨论度和好评率。 而这两年，多部国漫新作、续作接连翻车，光这个月就翻了两部。 于是我们一边盼着《白蛇2》早点来，一边又担心它会不会狗尾续貂。 从《白蛇2》公映的... (展开)', '本君今年连看《劫起》和《缘起》，不得不说，像这样具有时间跨度的两部作品，我感受到了国漫的进步，逼格也是不断上升。 说实话，《劫起》并不是特别适合小朋友观看，它的画风更加成熟化，不再是小孩子风格那样可爱，Q萌搞笑，同时在故事上更有深刻性。但是，也有例外，比如很... (展开)', '一看评分7.2心想这评分还挺严格，结果一看评论好家伙，什么“博士带俩孩”，“纯路人”，“追光十年粉”全出来了。 只能说，建议去知乎，85%推荐（fate hf也是85%）。豆瓣，和微博fk一样名不虚传。只能说 绝绝子，爱了爱了，暴风吸入女⭕️姐姐，评论理性到翘jiojio。纯路... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》无疑是一部已经基本定型且成熟的“新国风”动画电影。无论从内容到形式，以至于更深层次的精神气质与思想内核，都已经鲜明地反映出属于中国——尤其是当今这个时代的中国——的可辨识的典型特征。 形式上，这部影片与曾经风靡于90年代，至今仍然盛行的日漫风格彻底... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今天周末最后一天，明天准备上班，今天去泡澡，买耳环和项链，还看了一部电影，白蛇2 ：青蛇劫起。好家伙，30秒一个劫。后面我都有点累了。怎么这么多劫。不过正如人生面对的是一个又一个的困难和阻碍。遇到一个又一个问题和离别。小青的执念是姐姐。这是多深的感情。我甚至觉... (展开)', '片头只用两分钟，小白被镇塔下的场景，就让我回忆起两年前白蛇结尾许宣灵魂和小白分离时泪目的感动。 法海这个角色在这个故事里塑造得很成功，道貌岸然，满嘴虚假的大是大非仁义道德，让人生厌；与小白小青为了感情不顾一切与他对抗的行为产生了更强的共鸣。 看到孙姑娘出场怕... (展开)', '(展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇二青蛇劫起》是一部不好评价的作品。3年前，《白蛇缘起》用了一个前世今生，轮回转世的新酒，重新解读了《白蛇传》，当片尾烟雨濛濛的西子湖，断桥依旧，小白和许宣擦肩而过，再配上“百年修得同船渡，千年才得共枕眠”的bgm，把我们早就耳熟能详的故事与电影剧情完美串... (展开)', '这部电影用“精美绝伦”四个人字形容真的不够！相比很多电影，无论是故事情节、人物构造还是画面感受都好太多！这部电影你必须看了，反正看到最后我内心是哭泣的，中国的动画人太不容易了，为中国动画鼓掌！在生活中，我们更要去爱护身边的人，去感受电影情节来更好运用到生活... (展开)', '昨天在B站看了哪吒重生 多少对追光有点好印象 今天就去看了青蛇劫起/捂脸\x03被坑了，真的被坑了。最多3⭐，不能再多了……而且3⭐全给动画制作…… 剧情属实是有点狗血，让我想起了看大鱼海棠 小白这个角色，就是全片的狗血之源 当小青仅仅是因为脸一样就直唤男主（？我也不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先吐槽，小青是个刺客🥷。 小青没有放弃自己的执念，脱离修罗道真得只有放弃执念这一种方式吗？不肯定还有别的，于是她们去了黑风洞和如果桥。修罗城没有规则，别人告诉你的不一定是完全的。 牛头本来应该被官人打死，却因为法海的金光护体，导致官人被灭。法海说是在度人，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好看是好看，只是这价值观吧。。。。额。让我们联系一下白蛇1 的剧情 白蛇的男人为她死了，好男人！ 到了白蛇2 白蛇的男人没为她死，呸，没用的渣男！ 司马大官人临阵逃了，呸，没良心的渣男！ 男主被揭开是牛魔王的奸细，呸，没用且没良心的渣男！ 司马大官人死了，不是为了青... (展开)', '我真的很纳闷，白蛇青蛇我都看过，尤其是青蛇这部我非常喜欢。作为一个观众，先不说这部片本来就是佳作，对胃口的爱的不行，就算它不佳，或者不合一些观众的胃口，平常观众随便吐槽两句就算了，最多说下哪里哪里不好，但是为什么会有人拼了命地要把它忘死里踩?拼了命的一定要喷... (展开)', '难得的题材，冲这一点我会打高分，我想要看到更多这样的，类似小青意识觉醒的动画电影。虽然电影改编和原著本身没什么关联了，但是更加丰满了整一个宏观背景，修罗城这样的地方太浪漫，太忧伤，无数无法解开的怨念粘腻在城市里纠结无法散去，觉得好不够看，还想看到更多人的故... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，题材源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个不复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事说... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影看了两遍，看完第一遍觉得设定新颖，剧情紧凑，打斗刺激，但对于剧情还是比较迷惑的，尤其搞不清楚电影想要表达的小青和小白之间的情感是什么，而修罗城又是一个怎么样的所在。在此基础之上，很难接受白娘子变成了男人这件事带来的怪异感，也无法理解为什么小青战胜执念产... (展开)', '夸的人挺多的，我主要说说我看的过程中感觉到的问题，很主观。 我觉得开篇挺好的，主题我也接受，就是感觉情节上太烂俗了。 小青进了修罗城，从章鱼到罗刹门到万宜超市，到哪哪被灭，交互较深的两男一女都死了…… 司马这个人曾凭一己之力挽救了罗刹，足以说明脑子武力都在线，... (展开)', '坐标，茶山。有没有想一起去电影院看的？组个队。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面故事我都觉得蛮好，没毛病 对我来说，就一个点，就，说不上来的，别扭 如果两个主角设定不是白蛇和青蛇，是随便两个相伴千年的女孩子，不管她们之间是友情还是爱情或者亲情，我都可以毫不犹豫给个5星 你要说蒙面男是法海我都认了，结果还是小白，大概是白素贞和许宣的故事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《复联4》有很多泪点，最受关注的当然莫过于钢铁侠的牺牲。 但黑寡妇的牺牲同样让人意难平。 更扎心的是，她不仅牺牲了，而且还没有葬礼。 《黑寡妇》导演凯特·绍特兰对此的解释是，她和斯嘉丽约翰逊谈过这件事。 斯嘉丽说黑寡妇不想要葬礼。 黑寡妇太私密了，反正人们真的不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 7.9日IMAX刷完。 对于复联四寡姐身死，当时的意难平让我对《黑寡妇》的单人电影产生了过高的期待。 以至于观影结束，在理智和情怀里一时难以找到支点。 本片不是大家所期待的黑寡妇的起源电影，甚至不能给迟暮的英雄一个配的上的精彩故事。 说白了，一代MCU黑寡妇，做起了工具... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就不详细讲述全片，单挑两场戏来说下这部影片的核心缺陷。一场是很多人或许没放眼里的追捕戏，一场是比较受瞩目的黑寡妇与模仿大师的第一次作战。在我看来，这两场戏暴露的问题是一样，即影片不懂得制造必要的戏剧张力。我是感到相当疑惑的，虽然以往漫威经常被吐槽这有毛病那... (展开)', '1. 漫威独立电影怎么这么喜欢用回忆杀开头，十部有八部都这么拍，年轻特效还特别“逼真”，真的看腻了 2.机场飙车那场戏不就是《速度与激情6》 3.小娜塔莎演员是保罗·安德森闺女，姑娘灵得嘞 4.黑寡妇可能和旺达挺有共同语言的，都是看美国电视长大的 5.主题曲真好听 6.皮尤妹... (展开)', '这篇影评可能有剧透 娜塔莎在复联4里的死很廉价——明明对Vomir所知最少，还派两个最弱的去……加之为了把全部的情感集中贡献给小罗伯特·唐尼，娜塔莎没有葬礼。对于真心爱护角色的粉丝们来说，这些都是意难平。现在等角色死了以后才推出个人电影，粉丝们觉得你在卖情怀因此希望获得一些体面点的... (展开)', 'YO，就在《洛基》影集结束后，漫威刚刚在Disney+公布了漫威宇宙最标准的时间线，《黑寡妇》主线故事更精确的时间背景，是放在《美国队长3》（故事时间线2016）之后，《黑豹》（故事时间线2016），《奇异博士》（故事时间线2016-2017），《雷神3》（故事时间线2017），《蚁人2》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想当年我也是为了首映看过零点场的人，但唯一一次就感觉被喂了💩，那一次是复联四。这一次不是首映，但还是一样的感觉。 看黑寡妇，更希望是看到看黑寡妇作为黑寡妇的一面：她是怎样变成黑寡妇的，经历了怎样的训练，执行过哪些任务，有怎样的心里变化。而不是像石乐志一样：... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面： 1.本文涉及剧透，建议读者在观摩影片后服用（虽然这部片子也没什么好透的）。 2.本文为笔者主观解读和抒发，无引战之意，也无任何商业用途。 正文： 片中有一条很隐晦的感情线，那就是寡姐和她背后的男人。 这个男人角色名叫Mason，在片中三次出镜，都是为了给寡姐... (展开)', '对《黑寡妇》这部电影，大多数观众都以MCU（漫威宇宙）的视角来观看，最多再加上对斯嘉丽·约翰逊的迷恋。此外，这部电影本身到底意味着什么，并没有太多人关心。 而根源在于，这本身也是漫威老总凯文·费奇的意思。借着寡姐的“退役”，让寡妹叶琳娜登台，实行MCU第四阶段的新... (展开)', '首发于公众号“影探” 公号ID：ttyingtan 作者：大表妹 转载请注明出处 &gt;&gt;&gt;&gt;“我欠了债，我想要偿还。” 关键词：红房子 寡姐和观众们的第一次见面，是在2010年上映的《钢铁侠2》里。 红发白衫，魅惑又致命。 结尾换上神盾局战衣，柔美中尽是杀气，惊艳众人 。 向... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然国内仍然要等审核，而正式公映日子是明天（7.9）。但从6.29开始，很多地方已经能观看抢先版了，而我今天就抢先在电影院看了这部《黑寡妇》。 这部电影在故事性方面，也许确实差了点。但其本质上，作为一部超级英雄的爆米花电影，《黑寡妇》能做到有爆炸、有笑点、有动情，... (展开)', '在那充斥着怪力乱神的漫威世界，她是一个看似参与度不高，实则深藏功与名的玩家。 黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，她活在繁荣昌盛的乱世里，怀着必死之心微笑度日。 自幼以来的特工生涯，她杀尽同伴脱颖而出，扮演过很多人执行任务；她经历了太多人性的考验，看透了人生的各种可能... (展开)', '文：西帕克 你还记得上一部漫威电影是什么时候吗？很难想象，那是2019年6月28日上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，已整整过去两年。在这两年间，疫情的影响，加上“黑豹”查德维克·博斯曼去世的阵痛，漫威影业有一年算是彻底停摆。直到第二年，才终于开始在迪士尼+平台推出漫威电影... (展开)', '被全球粉丝称为“漫威总攻姐”的黑寡妇，终于迎来了首部独立电影。 斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇自首次在《[钢铁侠2]》（2010）中亮相以来，就以聪明性感的女特工形象征服了无数影迷。 漫威电影十年，本来没有完整个人故事线的黑寡妇，在一次次的战斗中展现出更多面的性格和更丰... (展开)', '千呼万唤始出来的寡姐单人电影《黑寡妇》扑街了。 疫情导致这部电影一再延期，最终无奈选择在2021年7月环中国大陆院网同步上映。 国内正值传统的“国产电影保护月”以及献礼档期双重叠加，未来引不引进也没什么意义了。 有人调侃为什么《寂静之地2》能空降定档，而有极大票房潜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔两年再见还不是在电影院，Disney Plus花了二十刀等国产保护月结束了再补一次吧。 不得不说疫情彻底打乱了漫威，拖了这么久的黑寡妇本应在猎冬剧之前，结果既整改了大量猎冬剧剧情又让彩蛋任务没达到预期出场效果。但从剧情来说勉勉强强爆米花上乘，前半段感觉很不错，后续... (展开)', '1、从《钢铁侠2》中惊艳登场，到后来的《复仇者联盟》、《美国队长2》、《复仇者联盟2》、《美国队长3》、《复仇者联盟3》…等电影中大放异彩，黑寡妇这个角色，在MCU中是仅次于“钢铁侠”，而高频出现的英雄，加上如今的这部《黑寡妇》，黑寡妇一共参演了8部电影。 2、从一开... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美漫粉，但不得不承认这是看过最糟糕的漫改电影之一。 13年过去了，漫威从默默无闻到家喻户晓，画面与特效做得愈加细致逼真，却再无曾经的惊艳。 论剧情，单线插叙且节奏拖沓，就真裹脚布呗。很多回转做得莫名其妙，talk比隔壁《闪电侠》还生硬，刻意玩梗尴尬到极点，我看得一... (展开)', '从《叛谍狂花》到《红雀》《安娜》，美国电影里的一成不变的俄罗斯女特工形象，基本可以总结为：美艳性感的俄罗斯女特工爱上美国男人，叛国倒戈，投向美利坚的怀抱。结构虽然简单老套，但有用，充分满足了阿美丽卡红脖子们的美国梦，我将其称之为美国电影版汇源肾宝。 而黑寡妇... (展开)', 'Black Widow的页面打开两三天，一直没有点播放。无意中看了Her，没错就是Scarlett一面没露凭声音拿下罗马影后的那部电影，猝不及防的就迷上了Scarlett的声音，以及声音之后的演员功底和表现力。 于是在Black Widow的页面按下播放。 Black Widow延续了寡姐的红色长发造型 也是Na... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【幕味儿】） 万众期待的电影《黑寡妇》终与观众见面。 作为目前漫威超级英雄序列里人气最高的女性英雄角色，“黑寡妇”娜塔莎的命运一直牵动着无数影迷的心，尤其是《复联4》中娜塔莎以性命换取灵魂宝石的壮烈结局，更是令许多影迷心意难平。 所以，观众希... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [黑寡妇] 很多人吐槽黑寡妇圣母，我刚看的时候也这么想。后来媳妇提醒我一点，说red room应该是在暗喻毛熊的red field吧。一下子就明白了。《黑寡妇》最初登场不就是1964年，那个时候鹰和毛熊不是正闹着呢嘛。 red room中的头搞心灵控制，洗脑，不尊重女性，想要控制世界，而黑... (展开)', '东邪西毒里，张曼玉在她最好的年纪没有和爱的人在一起，是个伤感的故事，比这更悲伤的可能就是让半老的斯嘉丽演黑寡妇了！ 出境第一面，大大的眼袋，我的女神啊，当年小姐姐和伍迪艾伦厮混的时候，脸嫩的掐的出水，您演的是黑寡妇，不是真寡妇啊，扮相要振作起来啊！ 另外一边... (展开)', '都说网红、大V弄的是流量生意，迪士尼和漫威也是。 疫情之年，杨笠靠性别话题，冲出脱口秀圈，她在2020留下年度名言：这个女的，有点东西。借杨笠的话，这个《黑寡妇》，有点什么东西？ 漫威电影宇宙的连续剧思路，不是一直连，一直续。哪个英雄人气旺，流量高，哪个就可以死去... (展开)', '即使是漫威这种体量，《黑寡妇》也是合格甚至勉强称得上优秀的作品。无论是制作水准还是选角都是不必多说的顶级。 但仍有太多让我失望的地方。（下面正文） 第一，既然是前传、为了交代角色前史，那么对于绝大多数漫威粉丝来说，想看的是寡姐如何成为叛逃出来的黑寡妇一步步成... (展开)', '黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫（Natasha Romanoff） ，想起自己的过往…… 90年代初，苏联进入解体倒计时，大洋彼岸的敌对国美国，即将获得冷战的胜利。苏联正在撤走潜伏在美国的间谍人员，美国的俄亥俄州克利夫兰市，一家四口离开他们居住的家，在此生活了三年有多的“家庭”正在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影画面开始于娜塔莎的童年。 娜塔莎从小就在一个假扮的家庭中成长着，家庭成员有一对假扮的俄国间谍父母，还有一个假扮的妹妹。后因苏联解体，一家人就此解散，姐妹俩都被迫进入到由俄国组织的（红房）接受残酷的间谍训练。在精神上被洗脑及控制，在身体上被残忍切除了生育能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分直下，其实也在意料之中，因为大家等得越久，对寡姐想念越深，期待和要求自然也就越高，将近停摆1年的漫威宇宙急需一针强力的肾上腺素，可惜这部确实没能做到。 如果仅仅作为一部衔接和过度性质的工具片，我想应该足够了，甚至让我们有了2个多小时时间和寡姐独处，心愿遂矣... (展开)', '这篇影评可能有剧透 品质意外地好~ 突破了一般超英电影那套受挫成长逆袭的爆米花爽片套路，拍了一个非常风格化的寡姐个人电影。看片头汤包还是制片人。 有好嗑的姐妹情，叶莲娜跟只小野猫一样，野性张扬又心思简单，对娜塔莎的单箭头太明显太直接又太容易满足了单纯到让人心疼，真特工假亲人的一家... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇——无人喝彩 文/贾明二 我曾经在一篇文章里提到好莱坞特别是漫威影业将电影作为一个工程来抓，有着杰出的项目管理，相反，我们国内的电影还处在攒剧本，攒剧组的初级阶段，当然这些年国内的电影行业专业程度还是不断提高的。电影行业其实是一个需要创新和突破的行业，因... (展开)', '漫威/迪士尼和动视一样，一旦将艺术类的创作品演化成“年货”，终究难逃批量化流水线下同质化严重、情感与诚意缺失的滥觞。 糟糕的剧情编排几乎全程没有高潮；立不住的反派解决得也稀里糊涂；一直在强调family结果一家人之间没有火花只能讲冷笑话；CG水准肉眼可见地下降，red r... (展开)', '已经看完了黑寡妇，我是等了两年的，起初看完真的是觉得不错，各种打斗场景都不亚于复联，常见的宏大也令人震撼，彩蛋也真的是令我欣慰（此处因为怕剧透就不说了）。但是现在仔细想来，真的是希望越大，失望越大了。因为我自己喜欢黑寡妇，所以对这部电影抱了太大的期望，总觉... (展开)', '全剧最让我印象深刻的时刻，natasha的妹妹，新一代黑寡妇Yelena，历经艰辛，终于回到红室，解放了被洗脑成杀人机器的「寡妇」们。重新找回自我的寡妇们问她，「我们现在应该怎么做？」尽管Yelena自己都自身难保，但她和女孩子们说，离开这里，去任何想去的地方。 我以为这些女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢黑寡妇这个角色，虽是特工，却以平凡人之身跻身于各大神人异人的复仇者组合，不仅有超出男性的战斗力，更不失身为女性的柔情，在组合里毫不逊色，在单人电影里也一样能独挑大梁。 故事主线虽说是在美队三后、复联三之前，但电影上映时却又在复联四寡姐牺牲了以后，基于复... (展开)', '剧情就不赘述了，相信大家都刷过了，我再瞎逼逼就是班门弄斧了。说说自己的感受，终于在漫威系列里跟寡姐说再见了，江山代有人才出，寡姐妹妹来接棒。但是对于我这个年龄的人，是看着寡姐从默默无闻变成超级巨星的，坦白的讲寡姐漂亮么？是挺漂亮，但是还没到惊艳的程度，看电... (展开)', '想看的是寡姐如何逃出红房子 怎么加入的神盾局 怎么认识的鹰眼 影片都没有详细说明 感觉寡姐就是个工具人 这部电影纯粹就是为了引出二代寡姐叶莲娜，但个人感觉叶莲娜这个演员演得真好，可可爱爱、有点傻傻的、很性感、又有点小肉肉，总之就是很讨喜的形象哈哈哈，还有红色卫士... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【惘 战 ： 9 1 k p n , Ć ⎔ 𝖒 】 直接观赏 真好 . . youjizz欧洲日本黑人精品品码无一区二区三区亚洲自拍一卡二卡三卡四卡无卡堂天让每一场邂逅都为各自的人生画卷添几笔暖暖的色彩，让每一场邂逅都成为各自生命的光线，让每一场邂逅都值得颂，值得歌。值得去赋... (展开)', '电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看惯漫威电影的影迷，对这部电影的剧情应该不会陌生但也不会意外，总是绝境后又逢生，镜头一切换，原来之前已经做好了计划准备。让... (展开)', '本来黑寡妇这个角色有很大的潜力，谍战特工，好好拍是能够给MCU注入一股新鲜血液的，只可惜片方不愿意走这步棋、冒这个险，寡姐也错过了自己的黄金时期（美队2-3左右出个人电影明明是最好的时机），留下了这么一部普普通通、可能还会被后人继续诟病的个人电影，为这个角色生涯... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第四阶段暂时看来还是限定剧比较好看。 这部电影放在mcu大格局里显得有些unique,有点不像一部mcu，抛开电影放在了《美队3》和《复联3》之间的时间线，感觉在看一部《007》或者《碟中谍》，把这样一个故事用在James Bond或者阿汤哥一样能套用。女性有些刻意的符号化，就比如说为... (展开)', '看了那个最高赞的五星短评，大概也就知道这个电影是给谁拍的了吧😲这部电影是真的非常非常让我失望，黑寡妇作为漫威的一个大IP居然拍成了这样，说实话，现在的6.3分都高了，只是为了给它个面子，后面漫威出的上气什么的完全不包有希望，我估计评分应该会在五分左右，真的希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影是漫威系列电影中的其中一部，因此毫无例外地保持着漫威一贯的经典叙事风格。如果这样的叙事这样的剧本是演绎着别的英雄，我想我并不会抗拒。但用她演绎黑寡妇便无疑是苍白的。 作为黑寡妇这个角色唯一的独立电影，非漫迷的观众有太多疑问想要在其中找到答案。 黑寡妇... (展开)', '很多人说很平静不好看分数低，的确和复联其他的超级英雄打斗来说，是的，但黑寡妇她终究只是有各种技巧的普通人类，近身打斗才是她该有的，我之前复联四刚出来的时候，就看了几部漫威电影的朋友吐槽复联四铺垫太长毫无波澜高潮就一下，就像这次，我依旧只能说，这不是纯纯的科... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了不断的宇宙扩张，《黑寡妇》的立意其实远远胜于为这个角色补充空白的历史，更兼顾了“缅怀”和“丰实”的艰巨任务。起先我对大量的慢镜头和文艺风的描写充满期待，萤火虫、临时家庭、政治的牺牲品、暗耀的组织、生母，在黑暗中成长的娜塔莎宛如不停储能的困兽，序章故事仿... (展开)', '如题，我觉得这部电影更像《黑寡妇2》。 本部影片时间线在《美国队长3》和《复联3》之间，讲述了娜塔莎和她曾经的“家人”重聚，扳倒“红房子”的故事。 看之前我不知道自己在期待什么，我也不知道其他观众会期待什么。 是的，这部电影的槽点真的不少，正如热门评论当中提到的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片头mv信息量很大，整部电影基本上把寡姐的生前身后事都说完了，就是告诉你这条线结束了。黑寡妇来是这么来的，死也未留下任何糟心的东西待生人解决，屁股擦干净走了的。 中间的一些细节就不说了，不过属实是想知道红房子的课程表是什么。 梅丽娜和娜塔莎联合把红房子从内部瓦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 动作戏剪得利落，推进快，有留白，好。文戏有一大段（家人重聚）不舍得删削，层层敷粉，显得累赘拖沓，但尚可接受。 叶莲娜娇憨，娜塔莎台词数次将苦情外露，反而不如眼神戏（布达佩斯车窗望出去）厚重。磕头拧鼻梁飒爽。除掉心结之后是短暂的飞行与坠落，亲人相拥，有刘启韩朵... (展开)', '这篇影评可能有剧透 超喜欢寡姐，在安吉丽娜朱利之后最喜欢的女演员，为了看她到处翻箱倒柜找她演过的片子，从《马语者》到如今的《黑寡妇》，有一说一，片子有好有次，但是她就好。 期待这部《黑寡妇》好长时间，算是以此与正义联盟告别了吧，从此只看小蜘蛛、毒液和死侍。这部片子没有给我什么惊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在A4之后大概观众的期待值都被拔高了，所以我看这部电影有很大一部分原因是出于好奇，寡姐单人电影将是什么风格的。我担心观众看过A4之后再看单人电影总会觉得像小孩过家家，不够刺激。总的来说无功无过吧。这部电影相对来说确实没那么“爆米花”，对寡姐过去的经历有一个简单... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》 主观评分：6.5分 剧情概述 开头讲述了黑寡妇小时候和“苏联队长”一起当间谍的生活的故事。后来成为妇联英雄之后，携手当年的妹妹白寡妇还有发福的苏联队长，一起毁灭了苏联的遗留恶势力“红房子”拯救了世界的故事。 评价感受 主要是讲述黑寡妇的起源，然后顺便毁... (展开)', '小时候的黑寡妇剧情很可以，都在给未来铺路，有被精心设计过得线索还是可以啦。而且姐妹勇闯天涯的情节，我很爱。看到一些姐妹交心的情节我都想哭，可能最近压力大泪点低，总是动不动就像水做的。 回归到剧情本身，黑寡妇一如既往让我感觉到女性力量的美。希望我也如此有力量，... (展开)', '惊喜，真是个漫威与迪士尼给我们的惊喜。 如果这是一部电视剧完全可以给四颗星，但这TM的是个TM的电影！！！ 所以啊！给我翻译翻译什么TM的是惊喜！！！ 我不知道，我真的不知道，漫威和迪士尼是不是在故意抹平电影与电视剧的界限，但是我知道这绝对不是什么好事。 这部我不知... (展开)', '我是个很低俗的人，你们都知道我想看什么，我想看白花花的胸，白花花的大腿，白花花的背。你们他妈的拍了个什么垃圾？要啥都没有，不政治正确会死吗？没有这些历史悠久的光荣传统，狗屎美利坚文化只剩下道貌岸然和扭捏作态了！！！C你们MB你们都是猪吗？用脱口秀的话说，我们要... (展开)', '（2021年第3篇原创，距离2021年10篇原创目标还剩7篇，丰非著） 本以为会是黑寡妇的经典，却没想到是后续演员的过渡。一时之间不知道怎么去描述，看完这部电影的心情，就像是——我满心欢喜地觉得我打完怪升完级，本以为可以获得符合我付出价值的奖励，可当我打开礼物的盒子后发... (展开)', '这篇影评可能有剧透 漫威最后一次割黑寡妇的韭菜吧。 故事承接复联产生分歧后，黑寡妇消失的那段时间，算是对剧情完整性有了个交代。 但是，槽点太多。 首先，回忆杀不够杀，前面几分钟把黑寡妇小时候的一段做了回忆，前一段通过后面剧情又通过妈妈和大反派嘴里说了几句，有点隔靴搔痒的感觉，而且... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在看之前就有听到身边的朋友说很好看，所以难免有了期待值（在经历那么多次失望之后我其实很怕期待这种东西），但哪怕在那么高期待值的基础上，我看的时候也被彻底惊艳到了。大概直接升为我心中mcu第一的电影，队二或许能并列第一（x） 开场的美好被几分钟后的残酷现实撕碎，而... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》主要是对漫威电影宇宙中娜塔莎、黑寡妇和斯嘉丽时光的娱乐和充分的致敬。 尽管如此，这并不完全是人们希望看到的苦乐参半、感人又能引起共鸣的送别方式。 根据第一部电影的承诺，该片将探索黑暗而受伤的过去，以及这对灵魂的影响。 黑寡妇发生在无限战争之后，所以复... (展开)', '《黑寡妇》结束后，娜塔莎这个角色的历程已经彻底结束了，想着总该写点东西纪念或者emo一下吧 还记得08年《钢铁侠》里寡姐一袭红发穿着紧致的特工服出场的时候把很多人都惊艳到了。风华正茂，英姿飒爽。当我看到《复联3》、《复联4》寡姐憔悴的妆容和肉眼可见、打心底的疲态，... (展开)', '这个电影是讲一个伪装家庭，没有血缘关系的4个苏联间谍，为拯救被控制的女孤儿们的故事。 我没有特别喜欢的角色，如果一定要选一个，我会选妹妹 Yelena。 因为她是唯一一个完全不知道自己的家庭是假的，她不知道自己会被自己的父母送去一个，20个人只有一个会活下来的间谍营。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 豆瓣评分出乎意料的低啊，但我个人非常喜欢这一部。看看其他超级英雄，他们有的是神，有的被改造，有的有超/钞能力，寡姐相比之下真是靠钢铁意志加智慧谋略在战斗，我全程都看着她拳拳到肉地打，在空中要是掉下去再有肉体改造也要凉了，所以一直提心吊胆地看电影，都没有分神。... (展开)', '我在之前的文章中谈过《黑白魔女库伊拉 Cruella》和《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》，这两部是今年上映的电影中，我觉得很有意思的大女主作品。《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》是动画这里不多谈，《黑白魔女库伊拉 Cruella》在网上的评价毁誉参半，《黑寡妇 Blac... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部黑寡妇的主角片，要有她的过往，要有她的成长，不能与妇联系列有冲突，时间线要正确，还要与妇联有联系，这不为难人嘛？ 所以编剧讨巧，重新设立了一个机构red hat。\x08反正这个机构在片尾已经被干掉了，自然不会与妇联主线产生任何冲突啦。那么九头蛇呢，神盾局呢？还有其他... (展开)', '这真的是漫威写的美强惨人物巅峰，最终还是对寡姐产生了无限怜爱。真的是一个被爱了那么一下就满足了的人，她始终只是在守护自己认为的’family’，mental control这回事，从原漫画改编到这里很不错了，感恩编剧没有给她写感情线。有点可惜的是没有看到她个人化的愿景，但也算... (展开)', '“黑寡妇”本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是俄国间谍组织“红房子”训练出来的超级间谍。“黑寡妇”不是她一个人的外号，“红房子”里的特工都叫寡妇，而“黑寡妇”是其中最优秀的特工才能够拥有的代号。后来她逃离背叛了“红房子”，被招安进了神盾局，后又加入了复仇者联盟。 寡姐... (展开)', '意料之外的好看！从漫威超英身上为数不多感受到的人类特性角色之一，我想说《黑寡妇》的个人电影真的有些晚。整场电影都带着明知寡姐阵亡的心情，被不停地插刀。说实话我从漫威十年里对黑寡妇的角色不能说无感，但确实是没有像钢铁侠那样喜欢。以前觉得她的存在感平平，打斗又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.俄国寡妇营的培养模式难免让人想起二十年前Maggie Q的#赤裸特工# ，随然都性感狠辣，但后者是有血有肉、有情有义的刺客，寡妇们只是一群中了邪的机器杀手，如果执行任务不靠色诱，那何必只抓女童，男的练成了不是更能打。 2.怪我眼拙，开头一直以为俩孩子是一对兄妹。 3.伪装... (展开)', '《黑寡妇》7月9日在北美市场正式上映，第二天，网上就有资源流出。没有办法，流媒体时代就这样。就像墨子昨天发的文章，不小心就给“流出”了，人家不和墨子打招呼，墨子也是无可奈何。上一次墨子离开，就是给“流放”了。 虽然很遗憾ZG内地没能和北美市场同步首映，但内地市场... (展开)', '有人说该电影剧情拖沓、毫无亮点；打斗场面不够出彩，反派气场不足，整体燃点少，且对寡姐的角色塑造没有突破套路，乏善可陈。那么除了这些呢？如果你满怀期待地想看一部全程聚焦于寡姐的激情澎湃的超级女英雄传奇故事，那么你可能要失望了。漫威通过这部电影似乎在说：寡姐已... (展开)', '评分6分 因为《超体》对斯嘉丽·约翰逊 （Scarlett Johansson）这个演员记忆深刻，非常喜欢她的演技，之后发现她几乎承包了漫威系列的大部分电影中的大女主之一 没看完整个漫威系列，对人物关系有点懵，这部剧的bug很多，看完就更加懵圈了。 先说谜之操作： 1、苏联队长一出镜... (展开)', '标准的漫威流水线产品，情节无聊打戏也不精彩，纯粹是为拍而拍，另外由于这次没有段子来掩盖，又让我体验了一把漫威那祖传拉胯文戏，真的腻味死了。 总说段子会让影片同质化，但如果不说段子，漫威的文戏又一向糟糕，这就是漫威电影的窘境。 MCU的主创能不能多看点漫威漫画，把... (展开)', '有寡姐，还需要理由么？ 需要么? 其实是需要的！ 人好看，跟电影好看，是很明显的两件事！ 美女通常爱演烂剧。 电影换女主角是常事，基本不是钱给多了，就是钱没给够。等等。 扯回这部电影。 《变形金刚》里的福克斯完美发挥了“花瓶”的作用，可寡姐在这部电影里不光是负责好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇在才出场时就以一身黑衣加漂亮的红卷发吸粉无数。当时只是一个边缘角色，性感美女杀手，这个设定怎么想都与大英雄主义无关。 [钢铁侠2] 但最后她在沃米尔的死又成为多少人的意难平。 [复仇者联盟4：终局之战] 她从始至终都独自一人，但她却是最把复联当家的人。 钢铁侠有... (展开)', "Why do you always do that thing? The thing you do when you're fighting.This thing that you do when you whip your hair when you're fighting with the arm and the hair. And you do, like, a fighting pose. It's a fighting pose. You're a total poser. But it dose ... (展开)", '不知道什么时候突然觉得老美的超级英雄也就那回事，可能和疫情期间这一系列操作有关吧。输出价值观被现实啪啪打脸。 用了好几天才看完，最近真的是太忙了，感觉都没有什么时间，又胖了好多。。。诶。 回到电影，从一开始就觉得她出现的莫名其妙，有超能力吗？变异过吗？都没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 是情怀吧，我对没看过电影，也不是漫威粉的闺蜜说道。的确，对于黑寡妇的角色，最早认识是在《美国队长2》，也从未想过还有看到她独立电影的一天，很多时候停留在又美又飒上面。也就是外表。光靠外表的超级英雄长久不了，也无法承担起超级英雄这个称号。所以这部电影给了这个角... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完第二天早上跟我老公说：看完我都不后悔没买迪士尼股票了，感觉漫威开始不对味了。 可能是对寡姐的单片太期待，看完实在有点失望。可能是对寡姐的身世好奇，可能是因为她和鹰眼那么多次提到布达佩斯，可能太投入寡姐跟美队、班纳、鹰眼他们的情义，可能是觉得在复联四就那么... (展开)', '个人感觉武戏不如美队2，文戏又不是漫威强项，情节略微拖沓，猜测寡姐是不是因为即将在复联4中牺牲，所以一直处于悲伤状态。 没感到模仿大师有多牛叉，体术战斗能力很强，但是是没有脑子的木偶，红房子老大德雷科夫智商堪忧，他没想到抵制他人攻击他的嗅觉元素完全靠不住，一个... (展开)', '黑寡妇在《复联4》之前一直是以一种“不温不火”角色形象呈现在观众的面前，我们对她的过往经历几乎是一无所知。我以为，这一角色能够吸引很多人的注意很大程度上是由于她兼具性感美丽的外表和独立顽强，甚至可以说是凶狠的女性人格，用今天的话讲，“寡姐”很“飒”。在《复联... (展开)', '这篇影评可能有剧透 当漫威的主题曲再次响起，激动的心抑制不住。因为这场突如其来的意外，全球电影业陷入半停滞中。这个不同于我们现实世界的平行宇宙也被迫减缓运行，简直比灭霸的响指还威力大。 可是，漫威人物中最悲情的女性角色，黑寡妇她终于还是来了。为什么她会在终局之战中选择牺牲自己，... (展开)', '先说几个缺点： 1.类型片不到位，动作和谍战都不出彩，但无论运镜还是特效乃至于配乐又都是工业水平 2.女权的处理我个人相当喜欢，不刻意但有力且自然，不过难免戳中部分传统观众的不好 3.期待值过高，后无限战争而且有一段时间没看mcu了，还是经典角色甚至已经死去的角色，是... (展开)', '国家是共识，宗教是共识，民族，法律，道德，主义，比特币，一切皆共识。 要么拥抱共识，或被洗脑 达成共识的人群，就拥有了共同体，这等于你不再是孤立的个体，个体无法面对残酷的丛林，但牛群可以抵御狮子，狼与鳄鱼的袭击。 有些共识群体不像牛群那么平等，每个牛都能得到群... (展开)', '私以为一部电影，尤其是这种超英电影，反派的谋略与魅力决定了电影质量的上限。 有些电影，比如钢铁侠，几乎是以主角的魅力提升了影片水准，这些不用再说。美队2里的冬兵，红星钢臂打爆全场，美队3里的泽莫，以一己之力分解妇联，妇联3里的灭霸、x战警里的万磁王、DC里的小丑，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来在电影刚上映的时候看网上各种资讯转北美地区的观后评论，还以为漫威又整了什么好活，真的做出了一部能暂时延续美队和钢铁侠系列的影片。我就带着这种期待往下看，结果越看越不对，看完了来逛豆瓣才发现已经好多人吐槽了。 以下仅个人观点，求轻喷： 先说下个人认为有的优... (展开)', '拜托，这可是妇联4之后啊。。。我也不知道她们天天的有没有什么投票，黑寡妇什么个排名啊？？照这意思是人气不如黑豹？ 就算种种原因达不到米队3一样的大场面，作为这个角色，三巨头不全露脸，最少来俩，不是主演也得有差不多的戏份吧？别说什么唐尼埃文斯不演了，不管是冲这个... (展开)', '看完这部电影的感受真是和预期的一样，平淡如水，不如不拍。漫威过去十年拍电影最擅长最优秀的能力在这部电影里失踪了，这部黑寡妇哪怕说成华纳派拉蒙出品的xx行动也没问题。 1.规划失败：以往规划三年五年甚至十年故事的超前眼光没了，这部电影明显是第一阶段电影的水准，却放... (展开)', '这篇影评可能有剧透 复联4后，期盼已久的《黑寡妇》终于上映了，寡姐斯嘉丽·约翰斯在这部电影中的表现还是很不错的，确实很认真的在塑造这个角色。 电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看... (展开)', '很失望，算是钢铁侠之后漫威最差的电影了吧。漫威你对得起寡姐吗？本来以为独立电影会深入挖掘黑寡妇不为人知的过去和惨痛的成长经历，反正漫威粉被捅的刀够多了也不差这一个，搞半天就是为了引出二代黑寡妇嘛。这也没什么问题，但至于拍个这么降智的剧情来引出吗？不见得这个... (展开)', '狗熊一样的身材，宽宽的大脸，这演员怎么火的？后台硬还是怎么？没演员了吗？看的太难受了长的一塌糊涂！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 钢铁侠、美队、雷神三部曲。 猪猪侠、奇异脖子、蚁人、银护、惊队、黑豹、绿巨人或早或晚也早都出了独立电影。 旺达幻视、冬兵猎鹰、洛基、鹰眼也都拍了连续剧，有的播完了，有的还没播。 没记错的话，寡姐从2010年钢铁二开始给漫威打工，黑寡妇主线都跳崖2年了，斯嘉丽拍了11... (展开)', '1、1995年！苏联都特么亡了！按设定娜塔莎83年生人，时任总统是戈尔巴乔夫，91年大苏就亡了，92年叶利钦都开始和老布什签削减战略武器条约了，94年和车臣打得焦头烂额，你和我说95年特工在美国偷实验室数据养儿童杀手和超级战士？老爹高兴着夸两个女儿一个暗杀业务好一个政变策... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周，抽空给看了，迪士尼Plus 30块钱。北美的疫情一年多我已经快忘了电影院长啥样了。。同样的跟我之前的电影相关的回答，我都是从投资的角度来进行分析。且听我来装个逼。。。黑寡妇这个项目从立项开始就走的分外艰难。04年的时候就开始有意之作（需要注意的是钢1之前，漫改... (展开)', '万博账号直接被拒绝， 出款锤石科技扣是25//89/50///7272 你跟客服沟通，即使资料全部提交完整，也是无线期往后拖。这个是必然事件。通过是很难的，毕竟是黑了的呀。 黑寡妇 原则：你赢的太多，黑网不给。这时候就用隐藏点的方法隐藏部分印章，在黑网看到你的时候制造假流水 如... (展开)', '虽然评价不是很好，但我觉得还是很好看。剧情不让我出戏，就是打戏太少，特效几乎没有，不像其他英雄电影，特效好看的一逼，不过总算了解了黑寡妇的过去了。这部剧就和黑寡妇一个复仇者，其他复仇者都没露面一下，出来有个影子也可以啊。还是可以吧，我觉得还是看的下去的，就... (展开)', '特别喜欢寡姐，把斯嘉丽的电影好像都追了一遍，越看越喜欢，越看寡姐月漂亮帅气。比起黑寡妇刚上线时多了更多的成熟女人味。太喜欢了。尤其是喜欢复联里的寡姐，尤其是在妇联里面，最喜欢寡姐跟女巫，单独的黑寡妇非常不错，值得去追，喜欢复联，尤其是喜欢寡姐的小伙伴赶快加... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影里戏份前三的男性角色 红房子间谍头子 苏联队长爹 瞌睡工具男 1.瞌睡工具男 长得一般 但是性格不错 就知道要钱和花钱 还有点懒总爱睡觉 日常不靠谱但偶尔还能整活儿 留着用吧 2.苏联队长爹 油腻中年 屎尿屁挂嘴边 能力有一些但是自信程度三倍于自己的能力 在外鬼混交友不慎... (展开)', '黑寡妇是一部合格的商业娱乐片，却不符合人们的期待。 虽然是拯救世界的套路，但你大部分的时间看见的都是家长里短。 很温馨。 就和家庭片差不多，一样的家庭生活。 主题还是自由。 顺便，嗯，应该说是日常黑了一遍苏联，在这个时代，新冠疫情的前提下，就有些玩味了。 影片里... (展开)', '一招鲜，吃遍天——评漫威《黑寡妇》 也就是冷战以美国为首的欧美国家赢了，所以才这么嘚瑟的在影视上一再玩弄苏联。看遍漫威的这二十几部电影，几乎都是以冷战美苏开端，在美国电影宣扬下苏联无恶不行、丑陋之极。还好如今中美争强，中国还没怎么样，未来中国稍有差池，不定好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这十年漫威的每一部我都反复看了多次，这一部黑寡妇真的就很平静，就是打斗场面多实际上并没有讲什么很新很意外的故事，可能黑寡妇这一生就是这样的吧，一直疲于奔命，能停下来休息休息体会温情的时候很少，她很珍重这份温暖但为了最终结果几乎每一次都会迅速舍弃感情，最后为... (展开)']

评论:['rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！r... (展开)', '我要为我的30块钱和周末宝贵的一个半小时讨个说法，我要为我吐槽过的电影们道歉。我没法用评价电影的语言来评价它，因为它不配。编剧和导演以为电影院里坐的都是动物吗？所有的一切都尬到崩溃，是我有观影记录以来看到的最烂的烂片没有之一。看完后我选择用填饱肚子的方式来麻... (展开)', '我觉得你不如去卖面！退钱！文章演技真可以！马丽以后再也不看了！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片... (展开)', '为什么为什么为什么会有这么烂的片子 杨导你到底要表达个啥 不禁又想起毕导你又想表达个啥 尴尬的满地找屎 太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？现在看到一半想出去。。要不是为了等11点多吃海底捞。评论太短了不让发布。说说10点半还在这里面，主要是因为影院椅子还蛮舒服的。还带按摩功能。不能白瞎我12块按摩费。我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊，我为什么... (展开)', '剧本不能用烂来形容，烂都比这个强，只有开头几分钟有逻辑，后面完全是瞎胡扯，从文章出来以后，剧情就没正常过，从一个高智商骗子，瞬间降智，被地赖流氓敲诈的二百五，马丽角色被严重削弱了，文章的戏份大大增加，剧情严重失衡。 盲猜剧本是被大幅度改过的，前言不搭后语，看... (展开)', '自毕志飞导演一战成名后，他的《纯洁心灵：逐梦演艺圈》就成了“烂片”标杆。但之后的国产电影里，真正能与毕导的“代表作”相提并论的，还真没有。 现在，马丽和文章主演的《测谎人》终于摸到了“演艺圈”的边儿，领悟到了其“混乱稀碎、不知所云”的叙事精髓。 开篇十几分钟... (展开)', '一星给中间插曲 本以为文章可以复出了 是好电影。最后看到了这个。心情无语害了 还在情人节看的 整个影厅就四个人。 难看。演的莫名其妙。牛头不对马嘴。浪费我70多。哎 各位珍重吧，慎重吧。 马丽和文章吻戏 特别尬 特别…哎…笑点也没有 测谎人标题都没有演出来 就看见尬…1... (展开)', '太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【原来烂片没有下限】 上映前：题材还行，支持马丽，坐看首批劣迹艺人复出。 看完后：无语，有大病，有害垃圾。 剧情就好像是垃圾桶里的三张废纸拼凑的，这么说都侮辱了纸张和垃圾。 戒指骗术是十几年前《毛骗》（更早的出现已经不可考证）里的老套路，比我爷爷的假牙都老。微... (展开)', '曾经认为哪里有马丽就是品质和笑声的保证，直到陆续看了几部她主演的电影，只能说是低俗的笑点，和无法产生共鸣的内容，原来马丽是这样的水准。每次电影介绍的都很好，乍一看题材很新颖，抱着很高的期待去看过之后才发现是新奇外壳下包裹着无聊又老套的剧情。曾经马丽是我毫不... (展开)', '他们这么差还那么风光 我们少的不就是机会罢了 整个电影最好的一个镜头是吻戏 文章本色出演 或许是我见不多识不广 感觉很欲 我对文章没啥坏印象 男人么 有钱年少的谁不玩 隔壁的二傻子还交了好几个 稀罕吗 演技还是很好的 这本片子的演技都很好 除了于洋 这人也是叫的出名... (展开)', '请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众... (展开)', '超级无敌！大！烂！片！临开场才买票入场结果空无一人，第一次“包场”看电影本来挺兴奋 跟女朋友开玩笑说一会儿别太感动 特意包的场 朋友们一会儿会从两个门口出现 大屏幕会播放我精心制作的视频......看了一会儿觉得 即使是13号上映第一天 没人看也是有道理的......本来跟女... (展开)', '从学电影到现在，重来没见过这么烂的片子，现在人人都可以当导演了吗？ 整部片子像是大杂烩，各个元素都要掺乎近来，爱情、亲情、友情…主线完全不清晰，复线还乱杂一堆，连佛元素都出来了…… 文章复出首片？文章演技尬到无法理解，里面的哭戏可谓是笑戏，醉酒被打，拳头都没... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记忆中有两部电影出现过看了个开头就开始往外走人，说是“看不懂”。一是《黑客帝国1》，还有一个是《达芬奇密码》。没想到《测谎人》成了第三部，可喜可贺。 总结了一下，差评泛滥的最大根源是两个：1 心理落差 2剧本粗糙 先说心理落差。都是抱着看马冬梅的心态来看的，以为... (展开)', '没想到可以烂成这样！爱情 测谎 本来可以拍成一个不错的喜剧的。去之前我也以为不会太烂吧。我草率了。我极度后悔，浪费了我人生的一个半小时，全程内疚，因为同事浪费了我朋友人生中宝贵的一个半小时。 以及我钱包的168元。他俩的爱情我没法共情，还有激吻和滚床单……我的天... (展开)', '？5分钟可以拍完的剧情，你他妈的拍了90分钟？真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉了真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的... (展开)', '淘票票与这部电影有黑mu,上映5天一直不出评分，前1000条全是假的好评，把差评全刷下去了，豆瓣评分2.7,一起欺骗消费者，2600w的票房全是骗来的，26w都不该有，这是我从古至今看过最烂的一部分电影，建议广电总局封杀导演，把这电影永久撤下架，简直是对电影二字的侮辱。我特意... (展开)', '我个人对欺诈师这种类型其实挺喜欢的，因为在b站也看过其他人的相关剪辑，微博也有人写文，但不是剧里的情节，所以很期待这部剧，但是可能哪里有点问题，这演的完全提不起兴趣，我个人觉得演的不好，没有能让我持续看下去的动力。欺诈师也好，测谎人也好，这个题材我很喜欢，演... (展开)', '女友和闺蜜一起逛街，我没事情做就去商场电影院买了张电影票看，出来以后，我只想说以后看见 文章 马丽 开心麻花真的要慎入，马丽啊如果不缺钱就谨慎选剧本吧，别再透支开心麻花好不容易打下来的好口碑了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '马丽作为一个出演喜剧作品的女演员，之前不少的作品口碑也十分的高，观众和路人缘也十分的好，说到马丽那就不得不说，《羞羞的铁拳》和《夏洛特烦恼》了，这两部电影在观众心中的地位是极其高的。马丽作为沈腾的老搭档，她出演的作品一定收视率没有问题，因此不少网友也十分的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉 …… 这部电影看完，要用一辈子去治愈。尬，非常尬，超级尬！不看介绍，电影看完都不知道讲个什么玩意！声音都还不是原声，什么玩意才能拍出这么奇葩电影！ 简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。故事的主题很模糊。一会儿是恋爱中男女之... (展开)', '1.剧情尴尬。2.东拼西凑。3.故事无聊。4.配音难受。5.不是电影，不是小品，不是电视剧，什么都不是，就是一堆镜头拼接到一起。太烂了，太烂了，太烂了，一句都不想多说，失望透顶。一个烂字都不足以表达心情。烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 七夕晚上在外面吃完饭刚好下大雨了一时也走不了，找了找最近放映的片子就只有这部了，也没留意看影评，买了票就进去了，因为进去较晚没看到开头怎么开篇的，但是整个...故事（或许能被称之为故事？）非常散乱无聊，没有任何故事性。 马丽演了一个伤春悲秋，所谓的因为被欺骗所... (展开)', '哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么哈哈哈2.... (展开)', '看完都怀疑是我脑子是不是有问题了，花钱来电影院看这种片子。 真的是！！！！特别骗！！！！！！！！！ 退钱退钱退钱！！！！退钱！！！！！！！！！！！！！退钱退钱！！！！ 我觉得我的内心都收到了伤害，两张票花了80块！！！！！！！！！ 退钱！！！退钱退钱！！！史诗级... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽演的每一个剧都很喜欢很惊喜，很信任的买了79的万达票。 剧情就是一男一女因为一个误会俩人，选择一个去撒谎另一个选择去测谎。以为就是个喜剧结果还加入了特效？！正经的喜剧不好吗？而且俩人错过的原因很牵强，很硬。为了剧情而套剧情，而且甚至丢失了常识和法律意识。最... (展开)', '没看完走了，厅里不到10个人，我走之前已经走了2个人。这种电影不如刷会抖音，无语… 马丽咋了，不跟沈腾一起，就拍不了好片了吗？还是配音，听的人尴尬至极…真不知道演了个啥 气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气... (展开)', '原来总见识剧本好，演员差的电影，今天领略到了什么叫好演员烂剧本。 整部电影乱七八糟的剧情设计，其拍摄手法像刚艺考完的高中生，甚至无论从切镜、运镜、蒙太奇都不如我高中学编导的同学。 整部电影全靠文章、马丽、长脸还有个邓超的那个朋友用演技死撑着。（马丽演技确实大... (展开)', '声明：并非这部电影的影评，只是看到国产电影屡创豆瓣评分新低后个人的一点看法和感受，通过此平台投稿。 2021年国产电影在创作数量上仍保持增长状态，其中爱情、青春标签的电影增长数量尤其明显，在消费市场上国产电影也相对呈现一片乐观之景,但票房的井喷并没有完全与观众口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.剧本本身问题。感觉讲了很多东西，又感觉什么都没讲，男主和女主的故事线都很单薄，人物形象不饱满。男主父亲那条线可以详细讲讲，不一定有新意，至少能做到有始有终，这唯一可以完整的故事线还是戛然而止。 2.演技十分尴尬。男主女主的角色表现都好生硬，那段吻戏更是不知所... (展开)', '浪费我们1个半小时，太气了，剧情是什么鬼逻辑？漏洞百出，还有自己为是的笑点一点都不好笑。好久没看过这种烂片了。就不该第一天就去看，那时候没有影评，一个半小时睡觉多好啊…………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '深深感受到烂片对人的杀伤力，深深的悔恨与难受。为什么会有这种作品出现在电影院，我为我的这93分钟感到真正的虚度！ 我必须因这段经历总结出一些东西，才能冲抵我的这种空虚感和无意义！ 1.争做行业顶尖！我处在房地产行业、景观行业，一直以来做的东西也还好，没有特别的认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 赶在七夕，电影《测谎人》上映，明显是希望这样的一部有“爱情不撒谎”噱头的电影能在这样的一个节骨眼上捞一笔。不过，这部《测谎人》也如同前几月上映的由马丽主演的《阳光劫匪》一样，表现差劲。 这部电影讲了一个什么故事呢？简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。... (展开)', '给了两⭐️：⭐️是因为还是有一些小的包袱和笑点，不止我至少影院观众大部分应该都笑了；⭐️给一些认真表演的演员们，但也仅仅于此。 首先关于定位：喜剧/爱情。仅有一些小包袱和笑点不足以支撑一整部电影，还有很多尬笑。爱情的话更是强行煽情，没感受到爱情只... (展开)', '这片子我给了一分！要不是因为被电影气到必须写评论，一分我都不想给！这一分是给文章的，自毁前程，真是恨铁不成钢啊！ 另外我花180多买的VIP厅，就为了好好看这个电影，结果片子烂成这样，导演你出来道个歉，有你这么蒙观众钱的吗？！ 全程无笑点，无虐点，无深意，无逻辑，... (展开)', '真的太难看了，浪费钱和时间，烂到家了真的，等到结束看的都让人不舒服，还是回来看披荆斩棘的哥哥开心点…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', 'MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱M... (展开)', '剧情杂乱无章，毫无逻辑，让人看了感觉前不着村，后不着店。配音也奇怪的很，非常不贴合角色，真的很让人出戏。感觉从头到尾都在煽情，可是确让人感动不起来。堪称灾难级影片，真的太尬了，要不是朋友拉着去，绝对不会去看，看了真心觉得在浪费时间。用这钱喝奶茶，不香吗？用... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？看一半跑去上厕所就没有进去了，在外面等朋友出来被骂不够义气 看电影可以先走吗？买的鸭脖被他们两个吃光了还被说 😭他们说花钱了不看完多浪费啊。不能白瞎我25块钱 我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊 买那么多... (展开)', '钃鸜麷鞻鬰靊飝这个片子好烂虪齺靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞，真后悔又花时间又花钱💰去看这么一部烂片。 吾日三省吾身。吾是不是太客气了? 吾是不是给他脸了? 吾是不是该动个手了? 我又不是收破烂的，怎么会让我有机会看到这么一部旷世神作🙅\u200d♂️ 我的眼睛不是染缸，... (展开)', '七夕档，一部标着“爱情、喜剧”的电影。 带着它2.8分娇俏的身姿来到我们眼前，让无数情侣度过了最痛苦的92分钟。 好于0%的喜剧片、好于0%的爱情片。 看到这里，它的高傲已经尽数体现了。 大家都知道，派爷对这种大烂片向来充满兴趣。 但烂片也分等级。 普通无聊的烂片，咱不屑... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '浑水摸鱼、游戏人间的职业欺诈师左南（文章 饰）与徒弟马候（于洋 饰）因为一所老宅、一个社会黑哥（梁超 饰）与“鉴渣”测谎人马小凡（马丽 饰）相逢，原来左南与马小凡曾有过婚约。再聚首，左南因高僧（游本昌 饰）的催眠只能口吐真言，而马小凡因说实话而被网暴，这对落魄的... (展开)', '建议导演和毕志飞还有那个日不落酒店导演冯一平组个团，团名就叫毕志飞在酒店日了杨沅瀚，拍团照的时候让毕志飞站中间像逐梦演艺圈海报上一样张开双手面带笑容，这团体一定会在世界电影史上留名，最后我想跟这三位坑了我电影票钱的导演说rnm，退钱！！！r你们的三个m，退钱！！... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的。 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们... (展开)', '由开心麻花新锐导演杨沅翰执导，马丽、文章主演的爱情喜剧《测谎人》发布定档海报，并宣布将于8月20日上映。影片讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的鉴渣测谎人，因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。 作为一部喜剧电影，看到了开心麻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《测谎人》是一部有有趣的电影。这个论断，不止基于它是一部喜剧电影。 从阵容和剧情来看，《测谎人》已然是部足够好笑的喜剧。马丽和文章主演，喜剧女王对阵当年的王小贱本贱，总是说实话、不留情面的戳穿真相的测谎人，对阵只能口吐真言，却以骗人谋生的欺诈师，人设和故事冲... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽不算高产的演员，近几年更多是客串的形式参演作品，这次的《测谎人》算是戏份很重，且马丽作为女主出演的一部作品，依然延续了高水准的喜剧天赋，带给观众新的搞笑体验。 故事主线是专门拆穿别人谎言的测谎大师马小凡VS 以撒谎为生的诈骗大师左南，一个行骗，一个拆穿，偶... (展开)', '当快节奏的生活已经让人感觉有些力不从心，快餐式的爱情就更加使人对真爱产生怀疑，于是不由得想起那无比熟悉的歌词与旋律：“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……” 聚焦当下社会热点、直击男女情爱真相的爱情片《测谎人》，应该说是这个七夕档... (展开)', '貌似电影还没上映，某些大家对文章居然能演戏了？这种感觉很惊讶的样子，惊讶到下巴都快掉了。然后慌不迭地找你身上的锤子，想隔着自己的手机屏幕把文章一下子🔨死。我特别想说，你捶，可劲照着自己的手机屏幕捶，捶不碎你的屏幕才怪。 说到公众人物，古代只有皇亲国戚，达官... (展开)', '看来国家对演艺圈的管理真的是太松散了，劣迹艺人也可以当主角了。真是可喜可贺啊，看来XD、TS、DY、QJ的可以期待一波票房了！如果效果好的话，下一步都可以复出捞金了！一直挺喜欢马丽的，但是以后要拉黑了，还挺可惜的，唉！不知道大哥的儿子、国立老师的儿子什么时候复出啊... (展开)', '《测谎人》意外的很适合七夕节看。有熟悉的喜剧人，密集的笑点，也有对“爱情”这个人类永恒命题的探讨，即热闹逗趣，又引入沉思。 测谎大师VS撒谎大师，相爱相杀。 马丽饰演的测谎人马小凡，堪称是看破红尘，人间清醒，鉴定渣男渣女屡出妙招，期间不乏高频次抖出包袱，感觉我... (展开)']

电影名:怒火·重案	电影链接:https://movie.douban.com/subject/30174085/
评论:['T.D.K. 哈莉奎因锐评：what the fuck？ 全队二号废物，搞笑担纲，最终死于出血过量。能力是让双臂脱离身体隔空控制，擅长你拍一我拍一招数。原型出自漫画人物Arm-Fall-Off-Boy，可以拆卸胳膊当钝器使用，不过他的四肢都可以拆卸，比电影版强一点。 Savant 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Rats are the lowliest and most despised of all creatures, my love. If they have purpose, so do we all. 看到这句无产阶级宣言，在资产主义国家的银幕上以3D的形式蹦出来时，我心情复杂。 一部由大资本推动的大制作商业性质流行文化电影，总是会契合或者代表一部分时代精... (展开)', '哈莉·奎恩/Harley Quinn 哈莉的红黑造型来源于2011年的游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》的形象。 她的皮夹克背面还有关于小丑的小彩蛋——"Live Fast Die Clown"。 哈莉后背的纹身也是她离开小丑后走出情伤的标志，上面写着"Property of No One"，而在2016年阿耶版《自杀小队》中，... (展开)', 'YO，看了这么久的漫威，还记得有个超英数量差不多的DC吗，这部新的《X特遣队：全员集结》，又名《自杀小队2》，应该是可以带给你不少欢乐的DC超英电影！ 甚至于说，如果你不那么执着于DCEU需要保持暗黑严肃的腔调，也不在乎DCEU作品之间的关联，对于黑色幽默和重口味有着特别的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果你是滚导的粉丝，喜欢滚导的搞笑风格，或者是因为《银河护卫队3》上映时间遥遥无期，拿这部电影填补急不可待的心情，那么你会收获很好的观影体验。 因为《x特遣队》的尺度放宽，滚导特有的搞笑风格在这部电影有了新的体验，满屏便当发得看着很爽，总体观影体验是要比《银河... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今年继《哥斯拉大战金刚》之后第二次见猎心喜。这部电影太适合过度解读了。 注意：本文一如既往地有剧透。 三个细节，让我为这个关于新[哔][哔]毒溯源的故事写下一千八百字。我是一个很善于过度解读的精通阴毛论的男屌丝。 前两天嘞我与我对象吃饭，当我点开这部《X特遣队》的... (展开)', '其实看《蚁人》和《囚徒》的时候就很喜欢David Dasmalchian，感觉这人有种悲伤的孤独感和疏离感，忧郁的眼睛有时让人觉得像大卫林奇御用Harry Dean Staton。但是关于这个角色，我有更多想说： 1、童年 波点人这个角色就像赵喜娜说的，是个Norman Bates,中年妈宝男（其实个人觉... (展开)', '有言在先，希望各位不要因为自己对于影片不同的喜好程度而对扎导有过于偏激的踩捧。如果你觉得本片好，与扎导没有关系；如果你觉得烂，与扎导也没有关系，所以没必要在这里乱扯 不同于华纳剪辑版的装逼感（我没有贬低大卫·阿耶的意思)，滚导软重启版散发着幽默与混乱相融合的... (展开)', '如果你不喜欢上一部《自杀小队》，我不敢说你一定会喜欢这部，但可以确定的是这部与上一部风格非常不同，除了都有小丑女哈莉奎恩外，基本上就是两部完全不同宇宙的电影。《X特遣队：全员集结》（The Suicide Squad）的确与上一部一样原则：一群具有特殊能力的罪犯为减刑为美国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整片看下来，感觉确实不错，但又对于外媒“DC最好的电影”的评论不敢苟同。这里只对片中几处颇有感触的地方发表一下我的个人想发。 一处是当哈莉进入“派大星”的眼睛时，原本喧闹的外音突然消失，取而代之的是仿佛徜徉在海底深处的平静与安宁。 如此庞大骇人的怪物却有着如此... (展开)', '虽然几乎每上映一部新片，粉丝们就要喊一遍“中兴DC”的口号，但从票房口碑来衡量，每一部又都离成功差那么一点。 但这次，真正把DC救活的英雄来了。疫情期间北美首周末最高票房纪录，豆瓣评分8.1，烂番茄新鲜度91%，DC新片《X特遣队：全员集结》真正地实现了“扶狂澜于既倒，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文/李镇 （本文首发于公众号【后浪电影】） 近日来，由詹姆斯·古恩（以下简称滚导）执导的新片《X特遣队：全员集结》全球口碑大爆，不仅IMDB评分高达7.6分，更被网友盛赞“DC最强电影”。 作为滚导被迪士尼开除后在DC阵营执导的首部作品，这部《X特遣队》还未面世便饱受争议。... (展开)', '看完电影大家肯定觉得老鼠好厉害！！！ 其实，同志们，大家真的都低估老鼠了！同时，也把人类想的太伟大了。其实，人和花花草草所有动物没啥区别，鸟进化出翅膀，鲨鱼进化出牙齿，长颈鹿进化出长脖子，人类，只是碰巧进化侧重大脑而已。。。就这样把自己和其他生物区分开？是可... (展开)', '5年前的此時大衛艾耶版《自殺突襲隊》橫空出世，至於評價也就不再多贅述，華納致力於向漫威靠攏的風格，與DC的暗黑風相違背，最終也成了製片廠過度干涉下的不倫不類作品。5年後，華納請來了漫威的王牌之一詹姆斯岡恩跨界執導，成為首位跨界執導DC作品的漫威導演（溫登不算）。 ... (展开)', '【以下内容都是主观感受，仅代表个人观点】 第一感受就是爽，这部电影在今年我遭受了《速度与激情9》和《黑寡妇》的商业片打击后，给我的带来的好感度直线飙升。 相较于上一版本，这版的导演个人风格更加浓烈。延续了《银河护卫队》般的幽默风趣，还加入了一些独特的构图风格，... (展开)', '迄今为止的所有DC电影中，小丑女的魅力在本片得到了最充分的展现。 以体操出身的打技、极度性感的身姿、富有感染力的表情作为让人疯狂的基础，滚导更是充分意识到人们对小丑女的爱，并非出于她的邪恶或反英雄身份，而出于那份承袭自小丑的全然混乱和不可预料。 因此，让她始终... (展开)', '这篇影评可能有剧透 —————————————————— ————滚导与「猛禽」二三事———— —————————————————— 全片阅毕，酣畅淋漓的R级片体验暂且按下不提，有几处情节令我感到不对劲，带着疑问检索一番，发现这几天无数观众发出了和我一样的疑问： 「James Gunn，你是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不得不说滚导是一个很擅长写群像剧的人，每个人在影片中都有很好的塑造 血腥运动没有和第一部的死射一样塑造，虽然他也爱女儿，但是他的爱从来不流露在表面，他在开头跟女儿对骂也让人大吃一惊，不过他加入自杀小队的原因之一却是为了他的女儿，整部电影给我们贡献了很多精彩镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》由詹姆斯·古恩（前《银河护卫队》导演）执导并且编剧，玛格特·罗比（饰演哈莉·奎因）、约翰·塞纳（饰演和平使者）、伊德瑞斯·艾尔巴（饰演血腥运动）等人饰演，是华纳继2016年的《自杀小队》后所制作的重启系列影片。虽然如此，在从华纳获得了空前权... (展开)', '滚导作为被漫威踢出来的导演， 詹姆斯·古恩虽然不断解释道歉，称这是当年为了吸人眼球而脑残打的嘴炮，但无论怎么解释，依然有很多人并不愿意原谅他，毕竟就算是玩笑，也很过分。在詹姆斯·古恩被开除后，《银护3》的计划彻底停摆（原计划2019年1月开拍的），詹姆斯·古恩已经... (展开)', "When your taste in men is as bad as mine,they don't just go away quietly. The next time I got a boyfriend ,I would be on the lookout for the red flag, If I saw any ,I would do the healthy thing, and I would murder him. 疯批美人哈莉的女权意识觉醒，跟渣男说拜... (展开)", '这是我2021年至今看过最爽的商业片👏🏼！ 终于可以在邪典片之外的电影里过瘾地看到各种脑花四溅，血浆横流的场面了，并且不用再被迫接受男性视角主导的色情场面，女性意识觉醒和鲜花血浆特效真的让我想起立鼓掌，呜呜呜，我真的好爱疯批美人！！😭 这简直是近几年最恰到... (展开)', '自杀小队2的表皮之下，是古巴、委内瑞拉的旧事。这个咱们最后再聊。导演用了死侍系列的玩法，重置了自杀小队的电影。Team1的队员被堵在沙滩上死光光，不只因为他们是炮灰，也因为死亡，在这部作品中成了结构意象，是以笑料的情况，反转着表达的。 这样操作的原因是，影片一方面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 真就小兵全员5米视野，这边杀人那边假装看不见 另外派大星的眼睛这么容易就进去了，为什么开始军队拿枪打居然打不穿？莫非子弹冲击力还没有老鼠爬行的力量大吗？ 不过放X特遣队这种不算正剧里面也不是什么不能接受的点，反而有种恶搞的既视感，让我想起了死侍里面落地成盒的【... (展开)', '工具人太多了吧 工具人一号，标枪存在的意义就是把标枪传给哈莉 工具人二号，智者，开头很炫酷，十分钟怂，唯一一个还没打就怂 工具人三号四号五号，回旋镖，断臂侠，豹女，都是惨兮兮的快速死掉 工具人六号，司机，把小队送进去，就牺牲掉了，悲惨的是，除了斑点人，哈莉和血... (展开)', 'SS特遣队 人物：死射 回旋镖队长 小丑女 鲨鱼王 捕鼠女 斑点人 旗子哥 血腥运动 和平守护者 还有一开始的勇度 很多人物设定还是可以沿用，比如每个人脑子后面有个炸弹，回旋镖就是一个胆小怕死自私自利的小人，鲨鱼王傻不拉几的，小丑女就是神经质逻辑缺失但又很有个人魅力，捕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完X特遣队，好看。这部电影充斥着一股与黑暗共舞的浪漫主义，这种浪漫主义在传统的DC电影里一贯有之，但因为不是扎克施耐德执导，X特遣队里的浪漫更盛，即使下雨也不再是阴蒙蒙的，明快活泼。至于片中的海星怪兽，个人认为映射的是权力阶层无法遏制的野心欲望，古往今来这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了海星不行其他都不错。 但海星的配色和形态的不足也还没到让我无法忍受然后评分降一颗星的程度。 因为它的配色在一个俯视镜头，又显得十分巧妙，十分有这一部贯穿整部的氛围。 我太喜欢这一部很多地标的显示那些巧妙的镜头了，然后那些花那些小怪物的镜头我也十分的喜欢。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半部看的快要睡着 主要因为反类型超级英雄和怪诞暴力美学最近在大荧幕上过于泛滥 中间美国是幕后黑手的反转也在意料之内 以为也就是这了 直到海星大大开始暴走 突然之间开始卧槽 原来这是一部反军事霸权 反战电影 看的格外唏嘘 像是新闻进了电影院 海星所在的国家到处都是死... (展开)', '这篇影评可能有剧透 人们对这个新版本的《自杀小队》寄予厚望，并且有充分的理由认为，它第一眼看着很有趣，但总的来说它是一个相当大的哑弹。这就是为什么人们对这个新版本的印象不那么深刻的原因。虽然它变得更加血腥，但它将曝光量控制在最低限度，并以第一部电影无法企及的方式展开动作。 但正... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影很好看，拍的很有特色，但是看完后，有一种感觉，一直说不上来，到底是什么感觉呢？我忍不住思考和品味。来翻了一圈评论，我发现许多评论都在说，本片在讽刺美国政府，批评美国人穿着民主的外衣搞颠覆运动，是一个批评美国的电影，但我认为，这绝不是，相反，这是一部标准... (展开)', '色彩斑斓的超英片就是好看，很符合爆米花的特质；显然DC整体基调就很吃亏。故事也有很多惊喜，导演真的花了很多心思，无论是各处细节彩蛋，还是显的还是隐的搞笑场面，绝对是达成效果。 导演拍成R级片，应该是极大的放飞了自我，从开始A小队的闪亮登场，小队成员也是逐个介绍，... (展开)', '每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 太多 反套路 借喻 反讽了 黑人和他女儿 开头就被秒爆的blood诱饵 鲨鱼人的精神世界 Harley一枪打死渣男 starfish不是原罪 正义与和平的互杀(影片里认为正义与和平不能划等也无法并列) 非传统英雄的自保结局 划重点Harley Quinn红裙造型太惊艳！！！ (展开)', '这篇影评可能有剧透 比《自杀小队》强多了！条理清楚不废话，该杀就杀，随便死死，管你是智者还是勇度，一点都不挽留人！打斗场面也够赞，喜欢哈莉那段开花的场景，血花就是这么个意思记得好好欣赏～血腥运动比死亡射手高多了，一身的装备随拿随用；控鼠者告诉我们，再强大的对手都得淹没在人（鼠... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些话啊，真的有些不吐不快，大家是不是这一年多小两年疫情闹的被憋坏，超级英雄题材抗敏性过期了，造就了这部现如今虚高的评分，还动辄DC最佳，可拉倒吧..... 詹姆斯·古恩充其量就是个水平还算不错的好莱坞电影工业流水线车间主任，善于批量组合拼装生产群像组合式电影，在... (展开)', '刚刚在家里靠着盗版资源看了一遍之后才开始写这份影评，限于英语水平太差，院线纯英文无字幕版中的很多梗和细节都漏掉了。我既不是DC粉，也不是漫威粉，写这篇影评纯粹是路人角度。 总体来讲还蛮喜欢这部新自杀小队，如果是以一种不太挑剔不太考究细节的眼光去审视的话，单纯作... (展开)', '《x特遣队》 《x特遣队;全员集结》是由詹姆斯·古恩执导，不得不说这部电影更有着滚导自己的风格，这部《x》里面观感更像是《银河护卫队》融入《死侍》的精髓，其实个人觉得这部电影比作《死侍》更加的好看，虽然有着明显的缺点，但是整体的质量绝对可以说是近几年拍的比较好的... (展开)', '哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '要想扳倒r⭐独夫民贼，需要很多同志抛头颅洒热血，踏着同伴的尸体前进，太不容易了。 看过电影后，琢磨着现实，我们何尝不是被海星蒙住脸的僵尸，不能看清，不能听清，不能讲话，只能当那只最大的海星的传声筒。需要一批勇士，有着超级能力的勇士，豁出自己性命来打破这一切... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1，首先進入遊戲糖果派對，兌換分數，最少3000以上。 2，注數5，點數10，然後點擊開始。注意不要托管，純手動點擊。 3，每十把點數加注10，也就是說第二十把點數20，第三十把點數30。 4，注意爆分兩個五十倍或者一個一百倍就可以停了。 5，最少10分鍾後再玩。 切記不要選到黑平... (展开)', 'X特遣队简直梦幻到飞起🎈 Nanaue萌爆了，全程nom nom nom，各种吃吃吃，连大boss也想吃，还举手提问说“这是手……” 肉紧得，最可爱的怪物英雄崽！ 打斗画面也十分华丽血腥，有点昆汀的暴力美学质感，转场很有趣……啊！Nanaue真的全世界最可爱！ 唉…没想到，大boss虽然长... (展开)', '《X特遣队：全员集结》 完全超越第一部，第一部简直就特喵的是把精彩镜头全部浓缩在了预告片里，给观众营造出虚假的繁荣。 第二部全员集结本是没有抱着太大希望去看的，但詹姆斯古恩真的把《X特遣队：全员集结》拍成了一部R级的《银河护卫队》，古恩的角色塑造和群像刻画简直不... (展开)', '有一说一，好看。感觉两个小时很快就过去了。 小丑女还是那么惊艳，鲨鱼哥也不错，老鼠女也不错，但看完之后还是喜欢不来老鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈。Anyway，值得一看，推荐了，反正比第一部好看，剧情什么的都比第一部有趣的太多。然后就充填字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 •这部R级电影在上映之后迅速取得了很好的口碑，在收到各种推送以及看到豆瓣稳定在8分+之后，我也决定找片源来看看。 •首先说说整体的感受，就是感觉没有预想那么好，所以在综合观影感受之后给了三星这个较低的评分。作为超级英雄电影的粉丝，尤其是漫威和DC两家的双粉，... (展开)', '现在评论是8.1分，明显是高了。单纯从剧情来讲。每一个角色都没有讲清楚。而且每一个英雄的超能力都很扯，如果说看复仇者联盟，还可以联系前后各系列的电影，能够对每个人物形象都清晰，看这个玩意儿，真的完全就图一乐。每一个人就介绍了一下超能力，仅此而已，然后就去打反派... (展开)', '这篇影评可能有剧透 奎茵太帅！ 无论是扛着火箭炮发射还是徒手和男人打架，甚至流着鼻血一脸呆萌地问别人:“你们在这儿干嘛呢？”都好看得发光。 语速快，脑筋转的快，思路清晰敏捷，是非分明，有自己的原则。前脚刚柔情蜜意结束了缠绵一点也不影响后脚拿着枪崩了那个连孩子也不放过的渣男。 穿着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 DC难得出一部爽片，当年的《自杀小队》有史皇出马，也没能带得动流量。 这次没有史皇，但是拉来了当年执导漫威的滚导。 看来，DC追赶漫威的心情，可以理解。 之所以口碑一边倒，大概还是因为电影里头处处的“反英雄”设定吧。 各种反转充满了无厘头的尿性。 开场出场牛气哄哄的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实这部电影的故事情节实在实在实在是有些老套，不外乎是一贯的超级英雄替政府卖命，其实却是替政府擦屁股，然后又脱离政府控制，把屁股擦好后拿着手纸威胁政府——别以为屁股干净了，东西还在这里呢，不随我意我就糊你一脸……哈哈哈，这比喻有点恶心了。 但我觉得商业片就是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 酷啊，反套路的诡异华丽超英片~一开场众人酷飒之下傻兮兮的好笑，莫名其妙的技能，仿佛都没带脑子出门。 正片开始，大家疯疯癫癫，血浆乱飞，断肢残体，内脏喷涌，稍微缓冲一下接受了这个设定真挺喜感的，也不恐怖（小孩子还是算了）~ 喜欢血飞扬成花的画面，二维的简单，却又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美国军方派自杀小队到南美洲的岛国执行任务，小队成员都是超级罪犯，一旦完成任务，他们就可以获得减刑。然而，小岛防御森严，小队成员即使有着特殊武器也难以招架，一个接一个的牺牲，即将全军覆没... 小岛的另一端，另一伙自杀小队成功登陆，这里并没有什么敌人，原来这都是... (展开)', '勉强能到四颗星的纯爆米花电影 酣畅淋漓的打斗，肆意飞溅的血水，行云流水的动作，以及自杀小队疯狂和各种意想不到的反转意外，足以给观众带来非常好的观影体验（虽然说很多反转我能猜到，这样说好像不能称之为反转了，是套路，下面说），在我一个路人看来是一部合格且可以称为... (展开)', '极致的视觉体验，尤其是小丑女哈莉奎茵那段独自杀出重围的片段，极具想象力与镜头美学。还有其他很多创新的场景，炫技的成分可能有吧，但属实好久没见过，而且效果不错，很有新鲜感。剧情嘛，流畅，还凑合吧，最后我以为哈莉奎茵c位刺弱点，没想到，老鼠大军才是yyds！鲨鱼人挺... (展开)', '—why rats papa？ —Peacemaker,what a joke. —I was happy,floating,staring at the stars. 间奏紧凑，剧情抓眼。在逻辑链完整的大框架下安插一个又一个恶搞意味的小反转，全程捧腹无尿点。当然看这剧要有全员恶人的意识，不要较真不要认真。 几个对我来说的欧亨利式桥段： ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部DC出色的R级商业片，即是续集也是重启，影片中队长弗拉格就给出了自杀小队另一个名字“Task Force X”，X特遣队，本作回归的还有哈莉•奎茵、阿曼达•沃勒、回旋镖队长。 詹姆斯•古恩这部电影里全是反派，没有道德限制，R级喜剧、动作、暴力、血腥场面应有尽有... (展开)', '8.5，如果没有最后二十分钟强行回归主流的套路情节还可以更高。（怪的很，前面杀得血浆脑髓乱飞的主角团，突然快到结局就”怎么能杀孩子！！”了，感情18岁以上的人类应该自动报废？就不能当真） 还是很喜欢的，超英电影我几乎get不到，这片就看得很爽。反套路和角色塑造做的很... (展开)', '一个经常不及格的小d同学，突然脑洞大开，用丢骰子的方式来做选择题，居然及格了。小d的爸爸大喜过望，觉得小d一定是个天才，给给糖又给红包。 隔壁小漫同学，日常高分，现在拿出以前的满分卷子，反思这个题如果不这么解《what if……》，还有没其他解法。 这就是两家公司的现... (展开)', '不为别的，我就好奇问问，你们吹牛逼的时候买票了吗？还说只是收了恰饭钱没时间去电影院看？别扯疫情，看看其他电影的票房先，同一时期的《空中大灌篮2》、《丛林大冒险》还有一众不知名的电影排行，恩，你们吹古恩能如何呢？说明他是漫威潜入DC的25仔么？ 你们也可以自己到全... (展开)', '事先声明：本人并非DC粉，漫画全没看过，电影就杂七杂八看了几部。 首先，这一部相较于前作有了确实很大的进步，前作真的看完之后，我是啥也想不起来，甚至除了小丑女，我其他角色的名字都记不起来了，明明是超英团队电影莫名其妙变成了小丑女出道作。 这一部先别说其他的，至... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》太好看了~ 我一直是不太喜欢反派电影的（譬如死侍、小丑、小丑女等），但这个看下来就很爽。 首先故事脉络清晰，顺畅到跟全红婵妹妹跳水一般丝滑。 每个角色都很鲜明，小丑女又飒又美艳，杀起人来行云流水，把人崩到脑袋开花那一段堪称全片高光。 鲨鱼王... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《自杀小队2》是DC继《守望者》之后的又一部反超级英雄力作，它与《守望者》的相似之处似乎不只有“反英雄”这一个点，大尺度、叙事方法等都有契合的地方。 开头的自杀一队集体送了人头，智者的血渲染开铺成了华纳的字母，这个略显血腥的序幕开启了整部电影的滑稽语调，小丑女... (展开)', '个人感觉，比前几部好多啦。鲨鱼神也太可爱了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 短评又放不下了，随便敲两段记录下一些零散的观后感。 看之前我倒是听说了这部口碑不错，但我还是预估错了。这片子不是不错，是太特么爽了哈哈哈哈，整个观影过程我笑得停不下来都。很明显没有了漫威宇宙整体指导方针的束缚以后，R级片的无拘无束才能让滚导撒开了玩。 以上是全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[反套路，僵化超级英雄片的回春猛药？] 文/motion 如果问8月有什么值得一看的娱乐大片，那必属8月6号登录北美院线，并在流媒体平台同步播出的《X特遣队：全员集结》。 这部DC超英片刚开局就迎来了一个别致局面：在素来相争的漫威DC两... (展开)', '本片中，有的角色刚刚登场没几分钟就死掉了，甚至死掉时观众还不知道他们的名字和有什么特殊才华。还有些角色被杀后才被告知是“杀错人”了。也有角色明明一直跟在身后但几乎没几个正面镜头，直到死了人们才注意到他在场。开场不到15分钟，角色已经死了一半，这充分奠定了影片... (展开)', '今天来说一下DC新出的电影《X特遣队：全员集结》。 虽然名字上是X特遣队，但从官方定义来看，和上部没有关系，算是该系列的重置啊。 不过DC电影宇宙线路已经是乱七八糟了，相信各位DC粉见怪不怪啊。说实话，一开始我并不对本片抱有希望，主要是小丑女出场的片子，毫无意外都是... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '这篇影评可能有剧透 合格但降智的商业片。❶反派们“一切为了孩子”有些降智。❷讽刺美国蛮到位。正义凛然地乱杀一气，然后发现死的都是无辜者，但“地球的正义靠我们”所以若无其事地继续当自封的正义使者。习惯性当强盗结果把杀伤力巨大的外星生物带回地球。先把它关在外国做人体试验顺便排... (展开)', '前半段还以为就是个常规的美利坚意识形态输出超级英雄大片，除了我比较喜欢的血腥画面，一切都是如此索然无味。后半段直接啪啪打脸。这能是美化资本主义的宣传片吗？这明明就是反布尔乔亚、铁骨铮铮的共产主义大片！无论我们多么弱小，低劣，卑微，只要我们联合起来，就可以战... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影开始十分钟，以一种十分出乎意料的方式让主角登场。 先运用各种炫酷的手法体现或者暗示人物的厉害强大，再在高潮来的时候把人物打得毫无用处，这种出乎观众意料的情节再以前时算是反套路的情节，给情节增色不少，就像昆汀的《无耻混蛋》里开头的情节。不过用得多之后它本身... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这一部的《自杀小队》特点鲜明，结构清晰，叙事流畅，人物性格各样，讽刺精彩。 电影里各个叙事段落之间有明显的分界线，直接用文字划分各个板块 分界线1:前文——自杀小队一队失败引出自杀小队主角二队 后文——介绍自杀小队二队的分界线 分界线2:前文——介绍任务 后文——... (展开)', '文/梦里诗书 娱乐至上的基调，反传统的手法，明快的节奏掌控，使DC的《X特遣队：全员集结》这次带来了一种完全不同的观感体验，而这种改变很大程度上应该得益于詹姆斯·古恩的执导，他对超英群像的驾驭力早在《银河护卫队》中就已经得到了证明，更何况这次且得益于角色亦正亦邪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 把本来满屏的血腥化作花瓣的小丑女越狱那段很有味道～小丑女这一部玩得很开心啊！很喜欢可爱嗜睡的鼠妹和呆萌的鲨鱼人，starro最大BOSS既恶心心又炫酷，波点人意念里无处不在的妈妈形象莫名戳中我的笑点。 靠大量熟练的反高潮制造出许多笑料，不过有些地方真的算是不尊重人物的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我也是因为网上评价比较好，豆瓣评分8.1，所以走过路过也来瞧一瞧。看完之后发现还真是有一种独特的无厘头风格，而且就这种爆米花电影也避免不了夹杂着一大堆意识形态的私货。服了，意识形态夹带私货还是美国人强啊。 先贴几个标签：1.超级英雄；2. 黄暴血腥；3.无厘头搞笑；4.... (展开)', '看的过程一直感觉莫名其妙，很无理，就纯粹的动作片（真正的·名义上的·动作片），唯一的一点点看点就是小丑女美美的样子（那也不多），挺无聊的，看到后面更有一种奥特曼打怪兽的即视感。 说燃也不燃，片尾强行让怪兽说一句“我曾经也自由翱翔过”……？？？看的我满脸问号，... (展开)', '开始惊叹于哈莉疯癫和绝美，当故事主线浮出水面，自然而然地联想到了国际形势。 1、一个秘密的研究基地 2、研究的物体是发散的形状 3、🇺🇸不会在本国做这项研究 4、“不可以咳嗽的时候不捂住嘴” 5、传递出来的zz立场 我怀疑它不仅影射了疫情，还影射了外星人研究🐶 还... (展开)', '看电影的时候内心一直卧槽，脑子里只有仨字：恶趣味。但是这种恶趣味感觉就单纯是来恶俗我的，没有看低俗小说那种虽然心里一直卧槽但是又一直大喊牛逼的感觉。真的你说血腥吧，感觉也有点怪怪的，因为杀人的时候像在玩一样，也不是因为冷酷，就感觉是纯粹好玩？就比如他们比赛... (展开)', '(展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '开局其实就集体暴露了，号称智者的精神病在外面放风，本来放风就是舒坦享受外面空气风景，这货还一球子把鸟打死了，你鸟都不放过你放的什么风？果然是个憨憨，然后就是一些没什么攻击卵用的特异功能被送上战场直面机枪，真就是先送了一道开胃大菜。 出场都是狠人，死法都很壮烈... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '《X特遣队：全员集结》颇受关注，这可能是疫情时代，大家对于娱乐电影的饥渴。 海星临死前假借人类之口说了句肺腑之言：我也曾幸福过，自由漂浮，仰望星空。 这句话的潜台词是你们人类真可恶，我本是自由身，被你们抓过来研究了几十年，我想搞破坏吗？都是被你们逼的。这就像现... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '前期炮灰小队抛砖引玉的形成了对二队的烘托而每次在喘息过程中对自己故事背景的交代 时间不长 对话吸收度特别高 Peaceman 通过三角裤 和聊天措辞等等描述 基本上是个gay佬角色，名字是和平 却以杀人换取和平 波点男孩 本身这个五颜六色的波点造型就描述上多了很多的怂点 却总... (展开)', '上周刚上映的《X特遣队：全员集结》（The Sucide Squad）, 豆瓣评分高达8.2。讲述的是关押在监狱的一批怪咖，被集结成一只小队，去执行一项可以减罪的任务--去往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁一间施行人体实验的实验室。全片脑洞新奇，血浆狂喷，够反转，很欢乐也充满了讽刺影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注意：内容涉及剧透 疫情反复来袭，不去给国家添乱，老老实实在家里撸片。好巧不巧朋友推荐了这部《X特遣队：全员集结》，前期背书的口碑已经是提不起胃口，这部就是那种看完之后真香系列。 简单来讲讲初瞧感受：DC翻身之作。 Savant ：“智者”！！！（来自字幕翻译）长者一张... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不是乔尔金纳曼和第二部的高分评价，我是不会来看这部电影的（毕竟第一部真是把我恶心到了）。《银河护卫队》是我在漫威宇宙中最喜欢的系列电影，而今还可以在看到滚导在DC玩得这么如鱼得水，我是十分开心的~ 1.作为女性观众，我很开心终于能在《自杀小队》系列电影中看到... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影看下来，总的来说，我能感受到的就是牛b，太牛b。开门见山说说它的隐喻和讽刺，首先，海星这个设定在电影里就是美国的象征，从它身上的红蓝条纹，和摧毁敌国、以及最后的台词，都可以明显的感受到。海星通过分散出小海星寄生在人类身体上的方式，控制了人类的思想，这... (展开)', '这剧演的最好是除了小动物们，就是黑人女 boss，阿曼达，以及杀手 blood sport 这两人，又坏，又聪明，又搞笑，而且不是那种张扬跋扈的风格。 在好莱坞，黑人演员的确要付出更多努力才行啊，不过也让观众感到这么好的演技。 其他演员就是花瓶吧。主演是国际阵容，瑞典，英国，... (展开)', '本片延续了滚导的逗比风格，融合了暴力美学，让这部电影全程无尿点，比上一部《自杀小队》好太多了。 每个角色在本片都有很好的发挥，开篇的一号小队虽大部分阵亡，但也令人深刻。小丑女一枪杀炮友，花式杀人让人眼花缭乱；血腥运动和和平使者负责暴力美学；波点人发波十分炫酷... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 谢霆锋的演技离满分越来越近，烧菜没耽误他对演戏的投入 甄子丹的道貌岸然衬托了谢霆锋的选择的合理性 所谓正义，为自己心中的道义去做去拼 有仇报仇，有恩报恩 为了志同道合的伙伴，更为了自己心中的正义 不敢以谢霆锋视角拍摄全片，是本片最大的悲哀，假使本片可以以阿傲的视... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8年前，陈木胜在另一部被影迷交口称赞的警匪片《扫毒》中借张家辉之口讲出了那句经典台词：段坤我吃定了，耶稣都留不住他！8年后，陈木胜在他的最后一部作品中又以谢霆锋之口再次说出了文题的这句话：如果今晚有谁连累兄弟，耶稣我都不给他面子！ 不得不说，听到这句台词时，再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （涉及剧透） 从我粗浅的角度来看，这是一部可以引起打工人共鸣的电影。 也是一部由狗比领导为了舔客户而引发的血案。 开头邦主因为得罪了上司，所以导致自己小组无法参加行动； 像极了因为得罪领导而导致小组项目无限拖延的自己。 回忆杀中因为领导施压而不得不剑走偏锋完成任... (展开)', '看之前期待值很高，结果，除了打戏能看，演技剧情逻辑人设没一个立得住的。 甄子丹的演技巅峰应该是戴墨镜和出狱后的谢霆锋相遇那场戏，没有眼神反而更自然……其余的，文戏保持了一贯的低水准。 谢霆锋的演技巅峰那就得是法庭上等待甄子丹作证时没台词的那几个镜头，就他本身... (展开)', '（首发于《Vista放映厅》公号） 《怒火.重案》的唏嘘之处，在于他是陈木胜的遗作。 过往每一两年都会有一部新戏的陈木胜其实算得上颇为高产，鏖战电影界30余年间，他参与导演监制的电影作品也近30部。对于影迷而言，他的电影总像是“一期一会”的存在。任谁也没有想到，他走得... (展开)', '院线电影，差评。编剧应该满脑子旧香港警匪片，却半点没研究过犯罪心理学。看得我隔十分钟就想离场。别说屋破夜雨下的多处漏洞了，主角复仇的大前提就不该存在。历史上所有的战争，士兵们抛头颅洒热血的其实根本不是为了什么主义，而是为了那些年岁里陪伴多时出生入死的兄弟们... (展开)', '纵观网上评论，由谢霆锋饰演的黑帮老大邱刚敖成了观众讨论的热点，而甄子丹饰演的主角阿邦警官反而显得存在感不足。究竟是什么原因造成反派比主角人气更高呢？本文将围绕这点进行探讨。 1，正常而不正确，从本我主义引发共鸣 许多影视作品中的高人气反派，他们都有一个相同特点... (展开)', '文：西帕克 还记得去年8月在影院里看片，恍惚接到编辑约稿写陈木胜，还疑惑着他是不是有新片要上，却被告知陈导辞世的消息，和所有影迷一样，经历了极大的震惊。 陈木胜从2003年的《双雄》开始，连续几年靠着《新警察故事》、《三岔口》、《宝贝计划》接连在内地取得票房和口碑... (展开)', '港片黄金时期，出了不少经典警匪片，《英雄本色》《纵横四海》《无间道》等等，每一部都产出了大量名场面和经典台词，成为无数观众心目中警匪片标杆式的存在。 这么多警匪片,也贡献了不少经典反派角色，比如《无间道2》里吴镇宇饰演的倪永孝，虽然是反派，但吴镇宇凭借克制隐忍... (展开)', '本片讲述了一群警队失意者复仇的故事，同样的主题，近年在港片中并非孤例，有去年１２月上映的《拆弹专家２》珠玉在前。而片名中的怒火二字，不知是否有意致敬同一位导演的前作，即上映于１９９６年的《冲锋队之怒火街头》，那正是陈木胜的成名作。与本片中谢霆锋带领的反派小... (展开)', '2020年8月23日，陈木胜导演因鼻咽癌逝世，终年58岁。 由于陈木胜本人是实打实的草根出身，而且低调拍戏，可能有一些年轻观众对这个名字说不上熟悉，但又说不上陌生，只是略有听闻的程度。 没关系，你不认识他，那你起码知道张家辉那句被做成表情包的著名台词： “段坤我吃定了... (展开)', '1 陈木胜遗作《怒火·重案》终于在他逝世周年之前上映了。 这部遗作不管是里子还是面子都非常老港式——确切地说是九十年代前后的悲情浪漫港式犯罪片，不管是二十五年后仍自指伙计的警察，还是片尾《喋血双雄》式教堂对决戏份的迷影情结，或从开场就可见一斑的“片头红”……随... (展开)', '说起来丹叔与叶导的合作要从杀破狼开始，两个人的合作为当时新世纪以来国产时装动作片带来了强劲。 之后的龙虎门由于是根据漫画改编且剧情一塌糊涂，被人诟病至今。 两人痛定思痛决定合作一部文武兼备的电影《导火线》应运而生。 时间线上来讲导火线是杀破狼的前传，从剧情上来... (展开)', '#电影怒火重案# 看到片尾字幕，太感动，无限唏嘘。。。 再也看不到陈木胜导演这样的香港本地气质的动作枪战片了。。。 这部电影果然就像一部陈木胜电影生涯的总回顾一样，从当年《冲锋队怒火街头》的刚猛，到暗黑风格的《三岔口》，到跟刚和甄子丹里对手《龙虎门》的谢霆锋，合... (展开)', '刚刚二刷了粤语版，不得不说好演员的原声台词永远吊打配音。谢霆锋已然宣告他已经进入实力派演员之列。 阿敖某种程度上是在现有审核制度下，最无限接近小丑的角色。但我更想把阿敖称作堕天使。他曾经也是一心想要扫进罪犯，让天下太平的新郎官，可是一场黑锅官司，把这个一心守... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火重案》刚上映，就迫不及待去看甄子丹和谢霆锋对打了。 Emmm，是头一次希望甄子丹不能打赢， 是谢霆锋再一次与陈木胜合作又演坏人， 是帅到即便你是坏人，我也愿意与你一起对抗世界。 就是那种可以颠覆三观的帅，上映以来，身边的女人都放弃了顶流小鲜肉，把目光投向了这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火》给了我好多惊喜，除了打戏看得高燃过瘾，文本上也有很多解读的空间。 虽然在反派的设定上《怒火》与《拆弹专家2》相似，但谢霆锋演起反派来比刘德华少太多包袱了。阿敖是癫狂的疯魔，他没有底线的坏。整部影片就是以他的复仇为线索，他在发泄他的怒火，使他坐牢的所有... (展开)', '非常幸运第一时间看到粤语版，粤语对这种纯港式警匪电影太有代入感。 随着世界各地社会治安不断改善，犯罪成本越来越高，现在除了战乱地区和美国，很少听说有那里还会出现当街枪战的新闻，所以曾经那种纯粹的警匪片也越来越少。 另外疫情导致流媒体对影院的冲击，警匪动作电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 多年以后，面对成群的飞虎队，阿敖将会回想起他与阿邦一起盯梢的那个遥远的雨夜。 他与其他同仁际遇的分叉，自此而始。命运对人的调弄最是无可奈何，令人同情的反派是好反派。 十岁初看《杀破狼》时在片尾难以控制地痛哭到周身颤抖，旁边的朋友安慰我说“没事了没事了，坏人都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有时候我在想，制作电影也许我们这样的人对抗这个世界唯一的武器，也可能是在这个世道下一种暂时止痛的毒药。最终面对谢霆锋的质问甄子丹没有回头，故事选择在这里结束了，看似正义战胜了邪恶，但这个世界却没有真的在此停止，孤胆英雄即将面临的也许是和谢一样不公的命运，真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 香港导演陈木胜的遗作《怒火·重案》终于上映了。 这部以老港片《冲锋队之怒火街头》的“怒火”命名的新港片，本来有机会开启“怒火系列电影”。谁料导演陈木胜查出鼻咽癌，带病拍完片子，后期都没来得及做就去世了。 好在有制片人兼动作导演兼主演甄子丹在旁助阵，确保这部投... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先讲刚开始打死人的事件，领导喊话让他们赶紧下狠手，逼出口供，没什么问题，但后面挑衅罪犯被咬完全自作自受，全程凶狠的态度让我看开头以为是黑社会暴打无辜群众。刚开始明明是警察身份，演出了一堆凶狠黑社会的气质。 最后入狱恨领导，恨老板，完全没问题。但为什么怪说实话... (展开)', '这篇影评可能有剧透 By 乌合之子但愿君 （1） 如果只是警匪动作系列，观众自然会把期待放到拳拳到肉的动作场景上。 这种视觉奇观是由两方面空间组成的，一是来自肉体碰撞所造成的激烈对抗，一是在更为多变的空间里展开彼此的追逐。 对于前者而言，这是身体美学意义下的暴力所彰显的快感。身体美学... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “文弱武强”的说法经常被用在许多商业动作片身上，包括这一部《怒火·重案》。尽管它的剧本的确有显著缺陷（后面我会详述），但这样的评价我其实是不太同意的，因为它往往是在部分观众对出色的“文戏”与“故事”过于歪曲的理解下所得出的结论，并总认为文和武是可以随意分割... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “突突突” “乓乓乓” “boom boom boom” 如果你是喜欢动作片，特别是港式动作片的话，我强烈推荐你去看这部陈导的遗作。 国际毒枭惨遭黑吃黑， 匪徒丧心病狂冷血屠杀， 昔日战友为何反目成仇？ 满腔怒火如何宣泄？ 这个世界是否非黑即白？ 《怒火·重案》给你一个答案。 喜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近正在热映的《怒火重案》，算是影院久违的动作类型港片。同时作为“陈木胜导演的最后一舞”，也使得这部电影被烙上了特殊的印记。 影片的故事很简单，甚至有些俗套。一句话总结——影片讲述了以邱刚敖为首的几个警察被领导过河拆桥，出狱之后疯狂复仇的故事。 作为一部类型... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很显然，陈木胜的这部遗作，有诸多诺兰名作《黑暗骑士》的影子在里头。 从情节、桥段设置上，至少有这么些地方，TDK粉丝看了难免都会会心一笑。 例如—— 开头谢霆锋扮演的阿敖黑吃黑，在姚sir面前摘下面具露出真容的镜头，整个分镜和渲染，很难不让人联想起Joker对着马宏念出... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火 重案》里的近身肉搏和短兵器交接非常好看，打斗场景激烈精彩，有了甄子丹和谢霆锋的演绎，动作戏设计得很扎实又符合人设。甄子丹饰演的阿邦为人正直，出招一般都在应招和克制之间；而阿敖的个性却阴狠偏激，招数凌厉致命，而且遇强更强、遇暴更暴，没有下限。越是缠斗，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一次在影院看陈导的作品，可以说是非常经典的港片模式了。无论是双雄对决，还是街头枪战，闹市追车，以及兄弟情义。仿佛8-90年代的某种香港精神的余烬。 香港电影的没落，不是电影人的江郎才尽，而是资本对影视的腐蚀与侵袭。港人本就是大陆一代又一代不服输的【闯人】的集合... (展开)', '看完如此凌厉、生猛的《怒火·重案》，为陈木胜导演年近六旬仍敢于自我突破感到兴奋，更为他英年早逝感到惋惜。 从1990年执导《天若有情》（1990）以来，三十年间，陈木胜导演是一位发挥比较稳定的导演，大部分作品都在及格线之上，他更五度获得香港电影金像奖最佳导演提名，可... (展开)', '观察到两个“趋势”（有点太把自己的观点当回事儿了，但是没找到更合适的词）。 一是“疯批美人”会越来越受欢迎。之前演绎反派时，要么不够美也不够疯（比如张耀扬，成奎安，强调的是狠，是猛）： 要么不够美只够疯（比如吴镇宇，黄秋生，任达华）： 要么只够美不够疯（比如郑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火·重案》票房破4亿了，昨晚又去刷了遍陈木胜导演的遗作，不由得感叹他的用心之处。 影片的真正主线就是【怒火】二字，阅完全片你甚至都恨不起阿敖这个角色，悲情、无奈与疯狂充斥着他，以重案为引线牵出了剩下所有的故事。有仇就有怒，有怒就会有复仇。 在主线故事中，每... (展开)', '看之前没想到有这么好看。近五年，也可能是十年来除了《无双》以外，能在国内上映的香港电影里最好的一部，没有之一。 ——— 开头就是非常陈木胜式的闪回倒序。故事清晰利落，几无废笔。作为气质爽快的警匪动作片，态度倾向明确不暧昧和稀泥，但又给出足够的留白，不将每句诉... (展开)', '影片讨论的是规则。规则之下的人该如何行动，甄子丹这个人物在述职中完成了角色成长，但之后的成长结果就是一顿暴揍。用个人心历路程成长表现在了武力值上。 看演技的话，还是出狱偶遇和法庭对峙阶段精彩，无声胜有声。 阿熬对团队的凝聚力没有表达，对公子这个角色也立不住。... (展开)', '从25年前确立个人风格的“怒火街头”，到最后一部《怒火·重案》，陈木胜一生都在为香港动作电影撑大旗，警匪、正邪、同僚、黑化、时装动作、跳车、爆破，他所擅长的许多元素在这部里都能找到。 最后一场教堂对战动作设计和美学意象都很出色，什么是最坚实的信仰，谁又能做最终... (展开)', '在猫眼9.5分和同事力推下前去观摩了一下此片，真的感觉烂到不行。 港片不喜欢刻画深度，剧情无思维逻辑性，粗枝大叶，只追求“爆破”，视觉冲击感。 比如当敖出场也要杀古惑仔的时候，跟警方一样的目标，你会联想到他可能是个好人身份，或者以前是一个好人身份。 我想的是敖是... (展开)', '两星给工作人元还有动作 动作 动作 。重要的事情说三遍，除了动作什么也没有，我在期待什么，我在期待无双的那种烧脑吗？还是消失的子弹里那种反转！！为什么给那么少，是因为编剧，不知道哪个傻逼编剧设计的，我在中间看了一半我就出来了。因为后面发生什么我基本上都能猜出来... (展开)', '自从去年陈木胜导演离世之后，我就一直在关注他的遗作《怒火·重案》，经过漫长的等待，我们终于在原先迎来了这部电影，而看过之后我感觉，这是今年到现在最出色的港片了。 先来说说我对这部电影的总体感受：文戏乏味，枪战戏一般，打戏牛逼。 这部电影的故事内容比较简单，没... (展开)', '可以打5星，4星给陈木胜导演，1星加给甄子丹和谢霆锋。 1、陈木胜导演的遗作，确实是用心的作品，想起小时候看他拍的《我是谁》《新警察故事》《男儿本色》等，虽说都没得过金像奖之类的，但都是经典的好作品。希望陈导安息。 2、基本是动作升级版的《拆弹专家2》，只不过内心... (展开)', '有什么片子是看一部少一部的？包括但不限于：传统港片，硬派动作片，以及永久“歇业”电影人的作品。 本周末，就有这样一部集齐上述三个要素的作品上映了，它就是动作/犯罪类型的香港影片，同时也是陈木胜导演的遗作《怒火·重案》。 这部影片让我产生了十分积极、爽快的反馈，... (展开)', '杀人被诛心大概是邱刚敖最大的命运，所以产生了极大的仇恨制度命运的心理！ 本片个人觉得有三大看点，一暗两明！ 一、暗 虽然是动作片，好的剧情反转会加分不少，但本片没有刻意强化剧情冲突盒反转，却暗里讽刺了庞大臃肿的政务体系的懒政不作为，越来越多人为了蝇头苟利钻营溜... (展开)', '“如果那天换你去追可乐，我们的命运会不会反过来？”这是《怒火重案》里，谢霆锋问甄子丹的最后一句话。 看完电影，我替他思考了一下。 我的答案是：甄不会做出谢的选择。 两个场景都在说明甄子丹的特点：不因个人利益向权势低头。一个是一开场姚Sir和他的对话，提醒他除了查... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说糟糕的人设。 甄子丹的邦主真的是满满槽点的双标人。 兄弟听上司的为救人做错了，就是踩过界，不帮忙。 老婆被挟持，自己开枪打威胁警察，甚至是可能拉着现场人一起死，就是世界不是只有黑和白，还有灰色地带？？？ 黑人问号.JPG 开场自己弄消息去抓捕现场，带着兄弟，没防... (展开)', '这篇影评可能有剧透 新警察故事简称： x。 怒火重案：n 1.关于配角人物刻画 x中对于配角的塑造都很到位，剧中成龙饰演警官的妻子让人看着就心疼，新来的谢霆锋敢打敢拼，蔡卓妍古灵精怪，吴彦祖心狠手辣以及原生家庭病态的偏执，包括吴彦祖的队友最后放下枪从电梯哭着找家长，都刻画的立体又令... (展开)', '即使是遗作，我也必须说陈木胜到底只是位行货导演。大家对这片的喜爱或许更多来自电影背后隐含的情绪和对陈导的缅怀，但电影本身就是部中规中矩的动作类型片。 水平上限摆在那，文戏基本都拍得十分尴尬，尤其是甄子丹被内部聆讯众人求情的那一场戏，真是煽情煽得我脚趾头快抠出... (展开)', '首先，谢霆锋和甄子丹还是帅 但是剧本是真的拉垮，导演想打造警匪之间的“古希腊悲剧”式的悲剧，想说明时间的对立并不是黑与白，而是个体和命运，命运无常、造化弄人！所以“我在牢里一直想，如果当年是你去追可乐，是不是如今我们的位置就互换了！”的确，命运是悲剧英雄最大... (展开)', '《怒火·重案》不是一部上限很高的片子，也不是我最喜欢的陈木胜导演的片子。 我最喜欢的陈木胜导演电影，说出来可能很多人会不屑，就是那部2006年上映的《宝贝计划》。 当然《天若有情》、《新警察故事》、《我是谁》、《扫毒》都挺不错，但是动作电影里面加上一个可可爱爱的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部片子我还是抱了点期待，但是真的失望，是那种意料之内，但是无奈的失望 甄子丹的电影，就是不能有感情戏，就是‘’我要干我要打我要抓人我尽忠职守”，这部电影扯进来“太多”感情戏和文戏，甄子丹hold不住，就甄子丹只有跟手底下这帮干警是真的一个团队，跟其他人的关系全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 武打和场景都很帅，是冲着评论中说阿敖的角度会让人共情去看的。但可能是因为剧情逻辑以及口型，总是会让我有一点点出戏，一直无法代入到情境中，且除了主角和反派，其他人物基本没有塑造。一直被讨论的问题，见仁见智的答案。阿敖这个角色应该是很能让人共情的角色，进入职场... (展开)', '宗教教我们要忏悔做错的事 所谓的坏人进了监狱，躲在狭小闭塞的房间里没日没夜地反省“如果那天是你去追可乐，你我的命运会不会调转过来？” 而一墙之外的人们，夺下了荣耀，拿下了稳定生活，他们什么时候才开始反省、忏悔，是他们不得不被质问的时候，是他们即将要失付出巨大... (展开)', '1. 甄子丹你上法庭还装个啥可怜犹豫？要不说实话送兄弟进去，要不说个不影响谁的假话大家继续开森，雨这么大我不确定我看的信息这是假话么？要不拒绝作证享受下法庭证据不足的正规法律流程。 2.一开始甄子丹装啥清高？回去重写个报告对一个富商儿子和警察的小冲突影响了啥警察... (展开)', '片子展现的社会矛盾就是德不配位。 长官如果不是底层做上去的，没有看过最底层的日常，就没有足够的能力只会瞎指挥。像《怒火重案》中表现出的，审批来审批去搞出一堆无效流程，身处高位却受金钱等等的诱惑。位高权重，身上担的责任也越重。上层的一个错误的念头就像是蝴蝶扇动... (展开)', '几位高层腐败警察真的长得好像，我感觉都认不清楚.... 不过情节怎么感觉那么小儿科呢？反1完全就是个疯子，既不想自证清白，又不想报仇，也不贪财，完全就是嗜杀成性，都不知道图个什么。要是想自证清白，那搞最后舞台的那一出就够了；想报仇，又没有必要打那么多连带伤害；穿... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然我对谢霆锋本人无感，但他的气质和在电影里的表现确实很有魅力，值得为这部电影加一颗星。 那，先回应本题，转化这句话在本剧中的意思是：在上司授意、逼迫（及升迁引诱）下，你会不会像我一样，为了寻求办案线索严刑逼供，最后造成线人过失致人死亡？ 我自己的解读是「不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不觉得谢霆锋（片中阿敖）有多正义，当地下判官，直接刑讯逼供致嫌疑人死亡，招供还打？就算有上级纵容，就算嫌疑人有罪，阿敖团队暴虐残忍也显现地够清楚了吧？置法治于何处？再说甄子丹庭上作证，有哪一句说错了？是有上司贪功避责，是有官商勾结，沆瀣一气，但这和暴力执法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '陈木胜的遗作，很燃，很有水准。但是抱歉，这个水准只是在动作上，只是在画面的呈现上，而不是在剧情上。从故事上而言，这个片子依旧是港片近些年来的习惯性编剧方式，没有类似当年《无间道》那样，能突然在故事上给人以眼前一亮的感觉。所以，对于陈木胜而言，导演是成功的，... (展开)', '2021年好像没有好电影，一个人推荐我不信，一群人的推荐还是让我对《重案怒火》和谢霆锋充满期待，期待一睹谢霆锋的风采。 谢霆锋是真的帅，有颜值有唱功，有演技有气场，仿佛不曾老去，还是那个在舞台上甩吉他甩头发的他。 我对警匪片并没有很感兴趣，很多时候看得也是云里雾... (展开)', '总的来说，整部电影完成度很高，最后的枪战虽然看起来很爽，但是满大街的路人中枪被误伤，血流成河了，警方还步步逼近，完全不顾周边，直接猛攻！ 另外劫匪在全是小孩的校车上拿出手雷威胁，那警察还步步逼近，导致在校车引爆手雷。这警方也太俄罗斯了吧！ 我觉得大部分人都希... (展开)', '三星给电影本身，一星给配角的警察姐姐，喜欢一些很酷的美女。 其实我觉得剧情有点老套，但是我很喜欢正面角色的塑造。我可以理解为什么会有很多人喜欢反面人物，谢霆锋真的让这个人物变得很吸引人，但对于我个人而言还是会更喜欢正面人物经历挣扎、痛苦，依然拒绝改变的心路历... (展开)', '谢霆锋他们几个扮演的警察因为弄死人入狱那里，为什么不解释为警察办案过程中嫌疑人袭警，当事人紧急自卫情况下导致嫌疑人死亡，或者别的脱罪的理由，法庭上不是一般都有两个律师嘛，一个被告的一个原告的，那时候只有一个律师在问甄子丹，就没有另一个律师嘛，警察杀了坏人应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不带脑子看的话还是挺不错的，仔细的话里面不合常理的地方挺多的。 1.敖他们得到口供后，还继续殴打可乐，人家是让你们严刑逼供，没让你们打死人啊。就算可乐咬公子不松口，你们也不至于照脑门来一棍子吧。拜托你们那会是警察，不是黑社会流氓小混混啊啊。 2.那个贪官上司... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天看的，我感觉挺不错的，都忘了上次看的警匪动作片是哪一部，但这部它现在给我的印象非常深刻，感情线事情线都清晰，黑白分明，人物关系明朗，事情推得顺畅；打斗、追车等动作场面都挺刺激挺带感的，蝴蝶刀VS甩棍印象深刻～；两位主演以及其他演员演技都在线，这把霆锋的演... (展开)', '也许很少看警匪片的原因，全程看的时候，闪出来的想法，这部剧或者这类剧，想呈现的目的和现实意义到底是什么。 先说说剧情，邦主他们等了四年（如果我没记错的话），终于可以将贩毒老大王捉拿归案，但忽然出现一股黑吃黑的新势力，将贩毒老大王杀害，连同警队很多人都因此而牺... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本片是传统的香港经典警匪片双雄对决套路，二元对立，定时减少配角。很遗憾本片动作戏精彩，但是文戏依然拉胯。个人观感中，文戏最差的表现方式就是开会吃饭，偏偏港片节奏掌控和预算都在武戏中，文戏一推进度，就要开会吃饭。本片就是开会、吃饭、开会、吃饭、吃饭、开会。以... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍得确实精彩好看，可是从观影中到观影后心里都始终憋着一股气，回来后更是被豆瓣一众短评震惊到了，使我还是选择再扣掉一星。 相比上一次看这类动作片，大约已有两三年甚至更久了；曾经一度喜欢，觉得惊险刺激、看得过瘾，而今脑中全程却只是一句话——太残忍了。身边的家人和... (展开)', '陈木胜导演的电影打戏真的很流畅，很刚，很有料，让人看了很上头，很过瘾，再如今港片整体式微的情况下，大量的陆港合拍片席卷市场，这类富有浓郁港片风味的大投资动作电影已经越来越少了，且看且珍惜。 甄子丹事隔好几年没有看过他的电影了，而今这部电影又让我看到了那个会中... (展开)', '哇，帅。 周末晚上的观影活动，真的棒呆。谢霆锋的帅，绝对征服我。甄子丹的动作，还是帅。原谅我词穷。 回到正题。 “这个世界没有绝对的黑与白，多得是看不见的灰色地带”，去年开始工作的时候就开始意识到这一点，这话不假。不管是第一次开始选择的题材《扫黑风暴》还是这部... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分（8.5） 推荐观看（十颗星）推荐情侣观看指数（3颗星） 先说一下评分的依据，题材原因-1，甄子丹人物刻画-0.5，剧情逻辑-1，谢霆锋人物刻画+1，总的来说，是一部上佳之作。 首先是题材问题，这一类警匪枪战武打电影确实可以在电影院让人肾上腺素激增，但是做不到让人久久回... (展开)', '1.就是一部很寻常的香港警匪片。但感到遗憾的是，十年前看的是这些演员，现在还是，断代问题还是非常的明显，也许这便是这些年来美学单一发展所导致的弊端吧。 2.甄子丹角色的设计确实很吃亏，人特别虚假，一点也不真实。在面临贼和兄弟的选择时，是个正常人都会选兄弟啊，哪个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个看到正义赢了，却并不感到轻松的故事。 我可以认输，但我不认命。 阿敖一身的伤，满身的血，周身密密麻麻都是狙击枪红点。看着邦主越走越远的背影，看着邦主防弹衣上“警察”两个字，低着头，笑着说出这句话。站在一圈警察中间，被警察用枪指着，想着自己的兄弟一个个... (展开)', '看电影大部分都是普通观众席，尼玛，比的说这也不对那也不对完全骨头里面挑刺。我们看电影还用思考这样那样这么累，我们还是为了自己爽吗？既然如此电影大概结构不离谱动作场面够爽就是一般观众能值到票价了。有些人玛德批不懂装懂硬找漏洞，你踏马忘记自己什么时候免费的看的... (展开)', '21.08.22 必须夸一夸动作戏！占比非常大但是感觉每一幕都很帅很刺激 又利落又帅哈哈哈哈 看动作指导是甄子丹就感觉还是很有质量 谢霆锋真的帅到我失语 一出影院就“谢霆锋把我鲨了个明明白白” 咋能这么适合演反派呢？甩眼镜那里简直酷到不行 叙事上我觉得还是蛮恰到好处的 该... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总体评价：剧情逻辑稍微有些牵强，武大动作场景干净利落，还是值得这个票价。 总体剧情是按照一正一邪两位“警察”之间的故事展开（可恶的兄弟反目成仇剧情）。 看电影过程中一度为剧中阿傲的经历惋叹不止，希望他能够有个善终的结局，也偏执认为剧中阿邦是个过于死忠的警察，... (展开)', '全程无尿点，英皇出品实属不错，salute和缅怀陈木胜导演 是近年来看过的肾上腺素分泌最多的电影了 谢霆锋太适合饰演痞帅的角色了，除了耍帅有点过之外没什么槽点btw最后一幕的枪击场景有点像脾气像拍穿越火线广告hhhhh 甄子丹讲真第一次认认真真地看他主演的片子，动作片还是可... (展开)', '看完忍不住想吐槽几句！ 话说他们使用暴力殴打罪犯，是领导的授意！但是他们杀人难道不是在已经问出来了地址，因为一个警察嘴贱说了那个罪犯，才导致咬了他，最后几个人把人给打死了么？！这锅那个领导为什么要替他们扛啊？？？整得好像他们没错一样，受了多大的委屈！ 警局门... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影真的很好看，二刷见到路演的锋哥！太快乐了！虽然是二刷，但是依然好看！打戏精彩，拳拳到肉，枪战和飙车戏，干净利落帅气，最喜欢最后的两场戏是教堂的打戏和最后火拼那场戏，特别是（海报图）那个镜头，身后战火纷飞，扛枪上阵，有一种身后无退路的绝望和洒脱！教堂的打... (展开)', '谢霆锋饰演的阿敖真的好帅，正的时候帅，邪的时候也帅，演技真的疯狂在线，最后两车相遇对视一眼真的上头 整部片的情节节奏很棒，一点都不拖沓，前后逻辑非常连贯，反派的节奏也好很，特别是阿敖。而且反派怎么变坏交代得很清楚，打破了一贯警匪片的俗套，坏亦不是绝对的坏，至... (展开)', '这篇影评可能有剧透 镜头语言已经非常高明，谢霆锋非常帅，甄子丹也非常能打 但拨皮去肉，骨架少了点那么意思 （剧透剧透，还有一些自己的小想法～） 1.阿敖的人物真的有点单薄了 他的动机其实可以给的更充分一些，比如说“极端化”这个特点的塑造，在做警察的时候就可以用一两个小事塑造出来。 在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想，这部片子让我把香港警匪片从我的片单上划去了。回想起80年代香港警匪片盛极一时，那个时候，在嬉笑中就轻松完成对决，高下立见。而现在，警察总被牵着鼻子跑，处处落于下风，除了一腔热血和坚不可催的信念，真是没有什么可圈可点之处，更谈不上智力较量了，看着真是窝火... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有很多与新警察故事如出一辙的桥段，整体却比新警察故事差了不少。 警察这边的剧情老套，几乎是新警察故事的劣化版：主角老婆碰上炸弹，主角自己有违规行为被上面的人调查又放走。罪犯这边虽然比新警察故事的乐子人们多花了些精力塑造，但最后的成效反倒不如乐子人。乐子人阿祖... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '1.很久没看到港片警匪片力作了。 2.唯一槽点是阿敖既然给司马杰做成了那么复杂的、能和脉搏相连的炸弹，目的是先借警察之手杀掉司马杰，然后干掉赶来的阿邦和他老婆。槽点在于：阿敖既然可以看到现场阿邦的脸，所以阿敖完全可以在阿邦过去企图剪线的时候直接手动引爆，这样阿邦... (展开)', '太圆滑的人我讨厌，太正直的人 我敬佩，但也不喜欢。 剧情中，明知劫匪携带大量武器还在闹市堵截劫匪 导致大量无辜民众的生命和财产安全受到损害 行为并不可取 但如果不是这样 也就看不到精彩的电影场面了 所以，戏剧源于生活高于生活。 其次，关于谢等人的行为，听从上司命令... (展开)', '不知道大家看完有没有一种感觉，甄利用制片人的权利，这个剧本给他的形象演绎得过于正面，太英雄主义，感觉好正义的代表就是他，他拯救了全人类，没有一点污点，还有后面的打戏，都被那样撞头了，眼神都不曾有一点迷离而且非常坚定。以前看过的打戏被打头之后都会有一点时间反... (展开)', '真的 满分！绝！绝绝子！谢霆锋太顶了太顶了 小时候的男神长大了依旧是我的男神！太难得了 在大荧幕上看见谢霆锋。 片中无数个镜头让我感觉看见了joker 一定程度上的疯狂且冷静 明确知道自己要什么 有仇报仇 有恩报恩 这部片没有对错 但是我站阿敖 有血有肉 有情有义 最后阿邦... (展开)', '结局的时候啊獒问邦主，如果是你去，会有不一样的结局吗？ 其实是会的，邦主是个非黑即白的人，不圆滑，坚持自己的正义，哪怕这个正义是代价是不能升职，不能救出自己的兄弟，但是这是他的底线，正因为他为了底线付出了那么多，他的底线才有价值和意义。他不是完全听上司命令的... (展开)', '得知是陈木胜导演的遗作，有点唏嘘，毕竟以前喜欢的片子才发现有多个出自陈导之手。电影看完想说的很多，但最强烈的还是感觉主题设定的一丝别扭。谢霆锋角色的黑化似乎只是黑化，他的黑化在我观影过程中只觉得是作死，明明是自己在办案过程中过失杀人，却仍然觉得自己无辜的很... (展开)', '新警察故事 天若有情 新精武门 把这些名字串在一起 你很难不联想到 陈木胜 陈导对于动作类电影的把握 以及对警匪题材的热爱 或许也正是因为他忽然的离开 给了这部电影很多银幕之外故事和卖点 故事其实并不复杂 讲述一个黑警和一个始终坚持却处处碰壁的人的故事 我相信 每个在... (展开)', '刚刚看完片子，心情有点不太舒服。不是因为片子不好，而是因为情节让人难过，让人胸闷 关于演技——瑕不掩瑜，谢霆锋演技好好，稳定有深度，性格有层次，甄子丹的角色性格有弱点，演技稍稍平了，脸谱化了。看到了很多港片的老人，都是演技在线。 可能谢霆锋的敖哥演的太好了，... (展开)', '个人打3.5星吧，整部电影看下来其实挺有97年香港黑社会的味道。包括里面设置的警匪枪战，黑社会之间进行毒品交易等等，其实都让我联想到《黑社会2》和《PTU》。 尤其里面谢霆锋饰演的阿敖，为了营救霍先生，带领手下殴打可乐，来索取信息，结果不小心失手打死了他。说起来，这... (展开)', '1.一个很矛盾的话题，没有规矩肯定不能成事，一切都会乱套，会事倍功半；可是太看重规矩又会变成冰冷的模式化，不干实事只懂规矩流程，本末倒置。就像电影里的情节，警察本该是热血的行业，可是现在行业变得太模式化，在抓贼最好的时机，却被流程手续绊住。但电影里没放的是，... (展开)', '他确实是是一部典型港式警匪片，整个故事都很简单，或许你觉得不够新意突破，有夸张的部分，但我直观看下来很爽，有最精彩的打斗戏，动作戏很真。我个人最喜欢谢霆锋饰演的这个人物，可以排进我个人最爱的角色之一，我喜欢他的纯粹一条道路通往黑暗直底，把人性的一面刻画得淋... (展开)', '对于喜欢看动作片和香港警匪片的人来说应该是很好看的，但对于我这个不喜欢看动作片和各种暴力血腥镜头的人来说就是全程无感➕闭眼。 最近追扫黑风暴很上头，然后此前一直看到很多人说这部片子口碑好，票房高，也是讲扫黑除恶的，就心动了带着我妈一起看。我真没想到会是这样... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “世界不是非黑即白，还有许多的灰色地带。”甄子丹饰的警察面对警局在的紧急决定——放弃他怀孕的妻子和脖挂炸弹的人（手铐在一起），选择了违抗命令，跟妻子在一起，在30s内去应对。//法律限制的是黑色地带，但在特定情况下，对某人可能转化为灰色地带。所以，适用法律要注意... (展开)', '一分给谢霆锋一分给陈木胜，最后说为什么。 先说剧情，坦白讲，如果剧情就是这么设定而不是剪辑的问题，那全片剧情根本站不住，剧本也是为了凑而凑出来的，真的啪啪打脸。说几个点。 1，犯罪意图。看完全片，你细想谢到底要干嘛？谢到底是想报复所有曾经坑害过他的人，还是要达... (展开)']

评论:['黑暗中公牛插座与蓝牙耳机充电的两个红点，如同我与灵魂深处初号机对视。 现在是西历2021年8月13日凌晨3点13分。我身边躺着老婆和孩子。熟睡的他们并不知道，就在现在，她的丈夫，他的爸爸，告别了少年。 我是一个中年男子，同时我曾经一直是个少年。之所以说一直是少年，并不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 ※ 本人并非资深宅男、也不是那种读遍周边&amp;设定集的“真-EVA粉丝”，更不关心CP党争 ※ 以下纯粹是作为“99年就在国内TV上看到EVA、如今早已成为准大叔的80后”的感想谈 先是【无剧透】短评： 1995年，原版EVA给当年14岁的少年们带来了一份冲击力极强的“大礼”，作为庵野... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【写于3月8日】 [视频] 视频解说版↑ [视频] 因为东京疫情还没过紧急期，所以8日最早的场是7点，剧场特典只有香香没得选，当时心都凉了 说明香香出事了······ 之前有人分析说海报就是结局，没错真就说中了，这个站位，这个配对，孤独的明日香······ 记忆力有限，想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 开篇的巴黎战役wille夺回了nerv的欧洲部，在又一次损失了巴黎铁塔之后（上一次埃菲尔铁塔倒下还是使命召唤8），二号机和八号机的零件可以修复了。老司机真希波终于不用手握大卡车方向盘战斗了。随后就是三个驾驶员经过漫长的徒步旅行终于到了第三新ムラ（村）这里与曾经的第三... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每个人都需要承认的是，新剧场版的创作意图从一开始就是拧巴的，《序》只是重置了明日香登场前的几话旧TV，《破》是尝试打破旧故事的破格之作，《Q》是不讲人话的装神弄鬼，《终》只是一个不得不划上的句号。如果说旧tv+真心为你是一则借用at立场，lcl和宗教符号书写的自我与他... (展开)', '《EVA》在过去的25年中留下无数的迷题待解，很多人将庵野秀明和卡梅隆放在一起进行比较，因为两人都在用一次次的定档“欺骗”大众的热情，而剧场版的一再跳票似乎也在自证《EVA》是一个永远也补不完的骗钱神话。 在观看最后一部剧场版之前，先从头梳理一下《EVA》的前世今生，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文字版 『シン・エヴァンゲリオン劇場版』大ヒット御礼舞台挨拶 2021年4月11日 @新宿バルト9 这可能是我这一年运气最好的事，第六遍去看是抢到EVA最初也是最终的监督登坛，可以亲眼见到三个人。顺便视觉观感，庵野还挺高的，前田特别小小的一个但是真的蛮帅的（喂） 庵野起... (展开)', '这篇影评可能有剧透 感谢庵野秀明，以“夕死可也”的执着燃烧他的才华和生命，终于完成了《Eva》。《终》为 Eva 的二十五年做出了一个最好的不完美结局。 看着不断上升的演职表，默默地听完片尾曲《one last kiss》。这种感觉就像自己的一部分灵魂，在 eva 的剧院里坐了二十几年，不断地循环地听着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 稲刈り やってみたかった ツバメ もっと抱っこしたかった 好きな人と ずっと一緒にいたかった エヴァ 一度乗ってみたかった。 下面是拍的一些小剧透 首映那天ed放完出现「終劇」的时候,整个放映厅的人都在屏气,等着接来会出现下回预告,那一刻我觉得我就是为了看eva结局才来的... (展开)', '就在本周五， 福音战士新剧场版终章上线流媒体亚马逊， 当晚不仅火速冲上豆瓣实时热门电影榜首位，评分更是从8.9一路飙升到9.3，空降口碑榜冠军。 除了热度爆棚、口碑过硬，本系列的商业成绩也相当亮眼。 自3月上映以来，《终》共动员近700万人走入影院，总票房也突破一百亿大... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先结论是破的预告其实反而比Q靠谱的多。 全部都有对应，初号机应该的确是被Mark.06和卡西乌斯之枪封印了，Guff门扉也的的确确关闭了。之后Seele必然开始找NERV的麻烦，人员被暂时囚禁，源堂和冬月教授应该就是这次失手的。于是乎渚司令和加持掌握了NERV的权利。 但这不代表源... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整理自贴吧用户 [馬海無双小杰] 的观影后回顾 原链接：[新 EVA 剧场版 【终】 完整文字剧透] 目录 1）巴黎作战（冒头视频） 2）第三村剧情 3）大决战前的衔接 4）南极大决战 5）伦理部分 6）大结局 第三村剧情 三个人走啊走啊，走到了几个自动贩卖机附近。这时候开来了一辆吉普... (展开)', '好家伙，我看完直接tmd好家伙。 第一次没有任何心理波动的看完一部EVA。 庵野花20年时间创造了一个包涵如此复杂的的感情和意象的作品（虽然主旨非常简单），然后在本片中（包含部分Q）用一些同样复杂的意象直接对冲了他，大部分的表达都在对冲时湮灭了，就像一个没味的屁消散在... (展开)', '这是为看理想公众号写的约稿，看理想上的版本有所改动，请点击这个[链接]。 一 我们为什么喜欢EVA？ 少年接触到《新世纪福音战士》的年龄，正好是14岁，与片中的几个少年主角同岁。 那是初中二年级，中午回家吃饭，恰好看到电视台在播一部新的日本动画：《新世纪天鹰战士》，少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 到今天这个“审判日”，我想对你们说： 明日香----好吧，你是女主角！你是真正的英雄！ 凌波丽----我的女孩。沧海桑田后，你长发及腰，依然在原地等待。愿你的新生从此光明幸福。 眼镜娘----你就是那个变数，变数即是希望。谢谢你将他拉出那个崩坏的世界。 美里----姐姐永远是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1、我看不懂，但我大受震撼。 2、庵野监督不要你觉得，他要他觉得，观众陪着一起high就好了，反正Amazon Prime也不能退钱。 3、后期还是大量使用了线稿，K社是为了情怀呢还是为了省钱？ 4、EVA驾驶员们，走到群众中去，和群众一起生活、劳动，大有好处。凌波零已自觉地把自己改... (展开)', 'EVA 碇源堂永远会是我最喜欢的角色，除此之外还有赤木律子和葛城美里，他们都是那种会为了自己的所爱和目标坚持不懈的人，而碇源堂走得最远，他为了自己的爱人可以不惜伤害所有人，哪怕是自己和她所生的孩子，他伤害了赤木直子、赤木律子、啶真嗣、凌波丽（凌波丽因为像唯的缘... (展开)', '美丽的天使在远方召唤你, 勇敢的少年啊快去创造奇迹! 熟悉的旋律响起，up不禁感慨万千。 曾经的少年已成大叔，终于盼来了完结篇的到来。 《新·福音战士剧场版：终》在上周一工作日开画，却豪夺8亿日元票房，调动50万人走进影院。 这样一部万众瞩目的作品，其上映必然有着划时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 印象里，第一次梦遗前的每一个暑假都好像在不断换着频道的电视机、几十甚至上百合一的小霸王、还能收集各种卡片的小当家小浣熊、五花八门的辣条和五颜六色的冰棍里一次次沉溺。 鬼知道我在那段懵懂的岁月里看了多少现在视为的少儿不宜。 但那时的我知道，动画片只分为两种，好... (展开)', 'Vim 综合征：想在无聊的地方按m打一个标记，以后跳回来看。 看完之后：不必了，这种垃圾片不值得看第二遍。 一天过去了，居然这么多人稀里糊涂打5星！认真的吗？就算以最宽容的态度看这片也顶多算个刚刚及格（甚至还没有）好吧。 和旧剧场版相比，这已经不是独立日1和独立日2的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 关于明日香 明日香和剑介 明日香估计是争议最大的，在看完终之后，我也一直想不明白明日香和剑介cp的问题，还有明日香是否和剑介最终在一起的问题。 我的结论是认为明日香和剑介不是cp且最后并没有在一起。 首先从主观看一遍下来的感觉，明日香和剑介的关系很突兀，突然变得很... (展开)', '8月12日，电影《新世纪福音战士：终》在美国流媒体网站亚马逊正式上线，标志着日本动漫《EVA》系列的正式完结。 从1995年该系列TV版上映至今，已持续26年。 26年，这世界有多少人的青春是在它的影响下萌芽、开花；又有多少人，在这一天看完这部电影后，感叹自己的青春已彻底完... (展开)', '另外补充一点，如果你真的喜欢Eva，喜欢它在某些方面带给你的感动和想法，那就不要看网络上的各种剧透带节奏的话，都是fake news，只有你自己亲眼看了才知道到底怎么回事。我已经二刷了，还是觉得很棒。不要相信网上风气不正的节奏。 分界线 ————————————————... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能( • ̀ω•́ )含有个人想法的大量剧透 是一堆截图的想法，很碎片，你现在离开还来得及 不对先说总体感觉，最后一期的剧场版的福利向镜头非常多 今晚七夕，有多少人陪我一起下班就冲回家看剧场版：终 开始了ｷﾀ━━━━━━━━━━(ﾟ ∀ﾟ )━━━━... (展开)', '我是昨晚看的，前一小时昏昏欲睡，琢磨着后面应该会好看点就强撑着，最后果然睡着了…… 刚才起来看完，怎么说呢。虽然eva一直是这样神神叨叨的，但过于意识流的作品真的看起来好累。从头到底始终无法产生代入感。就好像在看别人的故事，无论画面如何绚丽，战斗如何激烈，我的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 过去几天，看完正片的人们急不可待地向着全世界宣布他们在电影院的所见所闻。其中最重要的一条就是：过去二十五年，吵嘴过，憎恶过，释放污秽过；也脸红过，示弱过，奋不顾身过；互相抱有朦胧的情愫，却从未挑明的真嗣和明日香，最终在那片熟悉的海边“确认心意”之后大路朝天... (展开)', '这篇影评可能有剧透 非常喜欢旧TV中asuka个人成长的刻画，而众所周知，新剧场版从《破》开始，asuka的个人线即有一定程度修改。看完《终》之后，虽然个人很喜欢这个结局，但对这些删改和方向的变化还是持有保留意见。加上国内的信息不对等，对结局有微词的观众似乎也很多，希望通过场刊提供更全面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (本文有剧透，谨慎阅读） 柏拉图《会饮篇》中，阿里斯多芬曾以爱为题说了一则故事： 最初的人外形是个圆形的整体，每个人有四只手、四条腿、四只耳朵、两个生殖器，脖子上有两张一样的脸。他们雄心壮志，企图爬上天国攻击诸神。因此宙斯将人像切苹果那样劈开一分为二，当阿波罗... (展开)', '我不知道《新·福音战士剧场版：终》对碇源堂父子是 告别我的恋人们 还是 如果可以待你好 但一定是我的 我和我的eva 老早就打算尽量今年去日本把《终》跟《新·奥》看了，后来的情况是我铁定去不了，然后这两也不一定能出来，前天《终》上了Amazon prime video，我也赶在当天看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [新·福音战士剧场版：终] 首先，关于几个角色的执念和目的，这里说一下我本人的理解。其实每个人都有每个人自己的执念。每个人的执念都在这里完成了。 1.碇源堂的执念。 在《终》里，美里律子一行人返回几乎破损的wunder号打算再次创造奇迹之时，律子分析道，如果碇使用了两支... (展开)', '爺青死。 活久見地等到EVA新劇場版終。从1995年TV版開始，2007《序》, 2009《破》, 2012《Q》, 2021《終》——26年畫上句號。 這個句號是不是完美？那你26年人生完美嗎？ “過程重於結果”，年輕時不懂這句話的真正份量，26年後總該秤出這六個字的斤兩了吧？ 一個晚上5个多小時... (展开)', '旧版EVA的很多角色都是从曾经的痞子身上投射而出的 那时的EVA每个角色都带着浓烈的悲剧感 包括旧版剧场版结局时那个人类补完成功后要杀死明日香的真嗣 而新的四部剧场版中加入的最重要的角色 真希波的原形是痞子的妻子 所以不难理解结局的设定了 结局时真嗣（痞子）与曾经的心... (展开)', '从重点重回起点。这是继『哈利波特与死亡圣器（下）』之后又一个句号的划落。 主角们还是那些主角，未曾变老，我们只能看着主角们还活在那个受到「诅咒」的世界中，怀念第一次看到他们奋力战斗时的热泪盈眶。我还记得去年始看到先行放映版的『Q』时的激动：不断地在各种SNS上圈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三张图可以高度总结概括这次的剧场版的核心 观众跟着庵野秀明，在剧场版里完成了一次从孩子到大人的完美和解和转变。 依然还清楚记得20多年前的《死与新生》以及《真心为你》中绝望到谷底的真嗣和日本社会，哪怕最后打着真心为你的美好旗号，底子里依然散发出真嗣无处不在的悲... (展开)', '看完真是百感交集，说不出来。 当我看到碇源堂在车站跪下，轻抚着真嗣的头说“对不起”；血色的沙滩旁真嗣对明日香坦白“我曾喜欢过你”；当香香哭泣的时候，有剑介能轻轻拍拍她的头说“有我在”；丽能体验作为人活着的感觉，在她喜欢的男孩面前死去；真嗣不再是被逼着面对这一... (展开)', '新世纪福音战士（新世紀のエヴァンゲリオン)，每当谈到它时，总会有总“近乡情怯”的感觉。一方面它从初中开始持续到现在，它对于我而言。就好像一直伴随在身边的老友一般。每当回忆起剧情时，在心里好像无比熟悉，但等到开口，往往却不自觉的不知所措，反倒不知道从何谈起了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：钱老板 转载请注明出处 8月，窗外蝉鸣依旧，但EVA已经完结了。 炫酷的机甲与打斗，充满心理学意味的内核，极具风格的视听语言； 三无女神绫波丽，声优杀手碇真嗣，傲娇少女明日香...... 诸多元素夹杂在一起，让EVA系列成了动画史上的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说结论：剑香无CP 那么我们开始 一、剑介当时并不在，也没办法进入负宇宙空间。所以根本不可能出现在明日香的补完场景里。 他在哪呢？在L封印柱的边缘做记录呢。 为什么无法进入负宇宙空间？大家都忘记了美里是怎么死的了么？？连美里和战舰Wunder都进不去，何况剑介一个凡人... (展开)', '西历2021/8/20，我终于补完了这最后一部，本以为它会是又一个让我在日后内心神作排行榜上难以取舍的作品，但看完以后我并不准备把它和我内心中以往的作品相提并论了。 庵野秀明，被称为痞子的导演，倾尽感情创作出最后的一部新剧场版，饱含了对EVA系列的爱，对长久以来一直追随... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部期待已久的新剧场版，一个再完美不过的结局——新.福音战士剧场版：终 那个曾经懦弱的少年，终于不再逃避；曾经迷茫恐惧的眼神如今变得坚定；他曾几近毁灭世界，而今他亲手缔造所有人的幸福；他的心灵由他自己补完，又去化解他人的心结，父子二人终于敞开心扉，真心相待，... (展开)', '--中国传媒大学2021级戏剧影视文学 刘憬霖 1.内核剖析--绝对意义上的作者性、对时代的针砭时弊： 首先，看懂EVA（新世纪福音战士的简称，以下统称EVA）的关键，我认为，关键在于理解庵野秀明在EVA中对自身的投射和自我表达。上世纪90年代的日本，泡沫经济纸醉金迷般的幻梦被戳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 恒河猴实验 1959年，美国心理学家哈洛及其同事报告了一项研究成果：让新生的婴猴从出生第一天起同母亲分离，以后的165天中同两个母亲在一起——铁丝妈妈和布料妈妈。铁丝妈妈的胸前挂着奶瓶，布料妈妈没有。虽然当婴猴同铁丝妈妈在一起时能喝到奶， 但它们宁愿不喝奶，也愿同布... (展开)', '真是艰难的日子啊，从3月到8月，或者说更久，终于等到了剧场版的最后一部。 如果只是5个月的等待，可能只是从匆忙到更匆忙，丝毫喘不过气来。昨天10点半到家后，还是熬着睡意看到了12点。而后上午在加班的路上，抱着平板看完了最后一幕。 如果是更长的时间跨度，从大学对号入座... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “第二次冲击染红了大海，第三次冲击染红了大地，第四次冲击将染红灵魂。” 如果说司汤达笔下的法国大革命围绕着“红与黑”的互斗，那庵野秀明镜头中的新世纪福音战士便承载着“红与蓝”的战争。 红色与蓝色由于波长、色感之间的较大差距，在同一场域中总能形成一种强烈的对比... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《终》的后半部分不像《Q》，庵野秀明居然开始借角色之口讲解设定了，什么黑月、第四次冲击、人类补完计划、空想EVA、弑神……虽然还是难以搞懂。不过《终》证明了《EVA》新剧场版系列还是那个科幻与宗教外壳下的少年成长动画。如旧剧场版《真心为你》一样，这么一大堆辗转腾挪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周去看了，本来想上班摸摸鱼写个评论，结果忙到周末看完第二遍和舞台挨拶也没机会打开text....社畜的现实w 上次看Q，2012年，刚刚找到第一份工作，作为给自己的奖励第一次踏入日本的电影院。同一天还看了永野护的花之诗女。一转眼就九年过去了。 非常非常多的感想，感慨，思... (展开)', '第一部《序》取自TV前半，第四部《终》取自TV结局，旧剧场版与贞本义行版漫画的结局。而第二部《破》与第三部《Q》脱离了原作的框架，作为系列作品与第一部跟第四步承接的并不好，而且剧情本身较为潦草，角色脸谱化。本来看完第二部跟第三部并没有对《终》有太多期待，但这部《... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从电影播到中段开始，我仿佛听见庵野老贼在不知道哪个角落开始不停地高声呐喊道，「エヴァンを捨てろ！」。 在我看来，这大概就是老贼在拍摄这部片子时全程挥之不去的臆想。在最后高潮的地方，两首让人陶醉的曲子依次响起的时候，我无意识地开始回顾起自己对 EVA 这个符号的认... (展开)', '1995-2021，中途想说的太多，但终场最该是长舒一口气缅怀失语的时刻。 2012年曾有幸在小西天中国电影资料馆看过新剧场首部《序》的院线放映，当时感受到了堪比球迷酒吧看世界杯决赛的热情氛围，熟悉的剧情一幕幕重现，陌生人不约而同的激动欢呼或屏气凝神，映后对着空幕和彼此... (展开)', '这个跨越世纪的神作，这个“我看不懂，但我大受震撼”系列，终于剧场版落幕了。到最后，我也还是没完全看懂，虽然有很多人研究它，解释它，但是我可能比较懒，只是想看个炫酷的画面，我也相信有相当一部分人也跟我一样。爽片爱好者如我，在这最后一部的开头十五分钟，就看到热... (展开)', '终，给我的感觉是庵野秀明走到了中年后的一个内心向往的世界。他不再是那个迷茫纠结的少年、青年，他是一个早已成年很久的人了。而他遗留的迷茫需要一个解决，于是 eva终 成了他的人生写照。我觉得可惜，失去了过去的别扭与痛苦，eva的表达缺少了它最独特的心灵污染，每个人都... (展开)', '看完感动得难以入眠，最后一段的蒙太奇尤其让我感动（和心痛）得一塌糊涂。真嗣的弧光在这一部里拉满，所有人物（包括庵野本人）也在最后和自己达成了和解，结局在我看来就是痞子在长达“四分之一个世纪的相互追赶”后，给自己和观众的一个极为私人的closure。 尽管对于EVA本身... (展开)', '评价不能。 「终」里充斥了我现在所不关心的主题：自然、生育、劳动、职责，还有「接受」。我知道这些论题的存在和重要。但就像青年人的目光总是难以触及老年人自然而然所关心的「死亡」，这是生命阶段所带来的视野限制——少年要意识到「生命阶段」甚至都要费一番功夫。 旧作... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终章已刷，想和大家聊聊一些重要的剧情 新剧场版序07年上线以来，当时很多粉丝都在争论《序》、《破》和eoe是否有联系，因为整部电影除了情怀以外，很多细节都透露出了一股轮回的味道（都市废墟的巨大人形、月球上的血迹、血海、熏的一系列同款棺材等等），这个答案在终章得... (展开)', '（有剧透） 2021年3月8日，eva最后一部新剧场版在日本上映，这是继2007年的「序」，2009年的「破」，2012年的「Q」之后，相隔9年才与观众见面的最终篇章。 正如标语"再见，所有的eva"，庵野秀明将本作作为所有eva的终结，用与TV版，旧剧场版，前三部新剧场版不同的风格，完成真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先先放在前面， 我现在觉得庵野秀明真的很欺骗人，说好了新剧场和tv eoe一点关系都没有，然后再把明日香放在旧剧场海滩，把渚薰放在tv24话水边说遇到好多次，在绫波丽摄影棚里放tv剪辑图和标题。 我不知道他此举何意，在一个设定背景完全不同的作品中强行插入过去的片段，根... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （以下把新剧场版：终简称为终章，老剧场版终章则称为真心为你。） 其实终章前一百分钟的时候，我还是很沉浸在剧情之中的，就仿佛老TV版的那种调调又回来了：超然的节奏，简约的台词，寂寥中带着一份生活气息的氛围，还有时不时让人会心的分镜和细节。 老TV版的这种调调确实很... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看了一圈好评和差评，感想是：不同心境的人的视角太不同了。不是看了eva终就能脱宅，而是已经脱了宅的人才喜欢eva终。 毕竟后者只是确认了已经得到的答案。而对于前者来说，就连曾经的“孤独的同伴”也“背叛”了自己，变成了一个“正常人”。 其实要把人与人的关系扒开，“发... (展开)', '“人无法完全理解别人. 甚至能否对自己完全理解也值得怀疑. 百分之百相互理解是不可能的. 不过呢, 真因为如此, 人才会努力去了解自己和他人, 所以人生才会有乐趣啊。”by.加持良治 1.人≠人类，人类（亦或“神”或者其他某种智慧存在）只是许多种人中很少的一部分。 所以，无论... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Eva新剧场版系列可以看做是旧版的平行世界，世界线的变动从3号机的驾驶员由东治变成了明日香，从那以后故事开始变了。但新剧场版的eva不单是平行世界的eva，更是新时代的eva；《终》与EOE相比，确实是一个更符合新时代的eva结局。 “现在已经不是一个酒香不怕巷子深的年代了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 终于等到了eva的完结，一切就像是镜面的反映一样，终章给了eva一个句号，也让自己正视了自身已成长为了一个大人。 真嗣害怕着孤独，敏感脆弱又懦弱。我们害怕着孤独，又渴望被关心、被认可，不愿意去应付别人，明明独处才更加舒服安全不是吗？不知如何与人相处，相处反而会觉得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [VOYAGER〜日付のない墓標〜] 庵野秀明在剧场版制作的纪录片刚开始说到：将系列完结并不是我的目的，这是我必须做的事。从小学到年近而立之年，这部作品陪我走完了小半人生。作为系列最后一部电影无论是制作还是诚意都可以打十分，190分钟的时长直呼过瘾。在等待这么多年没... (展开)', '相比97版的诡谲，肃杀，艺术范，真嗣的人生走马灯，明日香手脚折断就用牙齿咬的战斗，新版平和，安静，意外表现了一些田野大山中的稀疏日常，导演从当年急欲表达奇思妙想的激昂，转为现在仿佛是长大后的自己，对以前的自己和观众，作平静的道别。 致敬，补完，新生。致敬了曾经... (展开)', '感触很深 虽说Eva过了有26年，但实际去年我才慢慢开始接触 结局来说应该是有5或6个了，但我真正完整看完的也只有tv 旧剧场和新剧场 所有结局都不太一样，痞子想表达的感觉也都不同，我最能接受的还是tv结局 终的结局很好，剧情也很好，一切都很好，让人看的清晰，让我感触... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔10多年才终于迎来完结的剧场版，为了这个特地跑回去重新看了序、破、Q，然后再来看终。 首先，序作为开篇是完美的复刻，中规中矩的重制高画质的重启剧场版，在怀旧的加持下，无论是BGM还是作画，名台词还是名场景，都非常令人满意。 然后到了破，在凭借序的完美复刻基础上... (展开)', '理解可以有很多。我认为，这其实是真嗣认为的ask最好的归宿。在表白之后，ask脸红侧身抱手，其实就已经表明之前的过去式表白是她一如既往的言不由衷。而此时的真嗣其实已经下定了用盖乌斯之矛刺向自己的决心，他无法为ask提供一个归宿。而剑介已经变得相当成熟了，所以真嗣认为... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 年轻的母亲和年轻的母亲4-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个2021无毒网站啊谢谢了求一... (展开)', '大家都不同程度地告别自己的sjb也与世界和解，最后走向哈利波特车站19年后皆大欢喜配平成平平无奇社畜上班的结局（唤起了谁的ptsd）。真嗣物理超度自己三个暧昧对象的时候我也狠狠留下一滴鳄鱼泪，终将从永恒14岁少年少女变成体面的大人，世界啊这就是你说的成长吗！碇源堂对应... (展开)', '新世纪福音战士，这部披着机战片外衣的动画，实际上是庵野秀明的自传，而且是个心灵自传，完完全全的不写实。 所以如果里面的许多情节看的时候就让人很捉急，比如说“渚薰”、“真理”的突然出现都很难让人理解，其实都某种程度上来说为作者他自己，可能是庵野性格里面的某一面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA讲述的是一个开EVA的故事。 开EVA是一个意象，不同的时候看EVA会有不同的感受，上学的时候开EVA是上学，读研的时候开EVA是写论文，工作的时候开EVA是上班。开EVA是一件周围所有人都对你有着殷切期待的时候目光注视下让你去做的事情，是需要不分昼夜没有停歇练习的事情，是别... (展开)', '真正的现实难道不是个混杂这理想和现实，面对和逃避，付出和索取的混合体吗，我们自己没做过梦吗。 多少人一口一个说现实现实，但是反而玛丽是整个eva里最二次元的角色，不能跟他共鸣就是因为她脱离现实，集合了所有宅男对女性的幻想的玛丽， 真希波几乎就是庵野幻想中的梦洋子... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，有多个渚薰这个基本上没有争议了，他自己也知道自己会一次又一次遇见真嗣。但是渚薰的穿越可能不是平行世界，而是他一次一次靠朗枪+卡枪redo的结果，所以在Q里面他才自信满满跟真嗣说：拿到两把枪就可以重来了！因为他之前做过很多次了。 从几部的标题来看，You are(not)... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总算看完EVA剧场版了。开头要熬过懦弱真嗣的无聊桥段真难。分了三四次才熬过去。后面的内容起码就顺畅起来了，得以一口气看完。 嘛，说到底就是庵野跟世界的和解呗。作天作地之后，接受并同意自己成为一个平凡（如果不是平庸的话）的大人活下去。于是世界就正常了（。我愿称之... (展开)', '我常常在想，當我們這一代御宅族談論起EVA，我們究竟在談論什麼呢？是各種CP黨爭？ 高大上的設定與術語？ 繁複的象徵和心理暗喻？ 至少對我來說，如果EVA不是關於碇真嗣的故事—那個懦弱自疑卻又從未真正放棄，渴望得到愛卻發現到頭來無人能夠愛的真嗣君—那麼那些其實都是沒有... (展开)', '不知道这样算不算在夸，不像碳基生物能创造出来的作品，我可能要用一生去消化这个结局，就像有时不得不吞下生活的苦果与事与愿违。真嗣长大了，也应该跟初号机二号机和所有的eva告别了。我觉得这一刻我在这里看这个结局，听到one last kiss和beautiful world最一次响起，我是满... (展开)', '结局每个人都进行了补全，20年终于划上了句话，明日香的渴望被认可是我最感同身受的，初中时英语不好，2分题每次只能回答一分，学习小组没人要我，最好的朋友的小组也不要我，可是大把0份的同学都有人要，我在想我英语要能再好点就行了。初三迟到，被班主任要求罚站，班里的前... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA被称为神作，不是因为它的故事说的完整，而是它集成了许多零散的大众所关注、所吸引或者所迷茫并希望需求答案的要素，这包括青春、荷尔蒙、性朦胧、自卑、自我价值认同、生命意义探讨等。傲娇的明日香、温柔的绫波丽、成熟的美里、神学色彩的使徒以及补完计划，成为印刻在我... (展开)', '在看之前笃定的认为老剧场版才是正统结局，可是看完了终，我甚至想忘掉老剧场版。痞子，感谢痞子，温柔的给了每一个我深爱的角色一个令人满意的结局，即使是加持跟美里这对不配拥有幸福人也留下了一个十四岁的儿子。 真嗣在最后真的成长了，与自己和解，与世界和解，接受了过去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终，新序列也画上了结尾。如果说旧序列eva的故事置在卢浮宫触不可及，那新序列eva的故事则被安静地摆在了家门口的小商店货架上。 香在赴死前才对着真嗣表达了感情，14年前的便当是她对于味觉最后的记忆，她会暴躁地在对刚醒来的真嗣打出一拳，也会在告白声中害羞地转过身去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 搜影评看到很多人都告别少年，我是告别曾经喜欢过的少年哈哈。曾经因为喜欢的人用了真嗣做头像开始看EVA，还一直幻想自己是绫波丽......七夕那天支开男朋友看了最终回，看到绫波丽有了人类感情，真嗣长大的样子，心里忽然有种放下的仪式感。 发现我喜欢上一个人往往是因为某种... (展开)', '搬运B站UP主的一段解读。 [视频] 一个告诉你长大了的电影。 时间回到1999年，伴随着“美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹”，《新世纪天鹰战士》出现在了少年们面前。 随之而来的就是这个14岁的少年，碇真治。 多年以后，少年们才知道，这是《新世纪福音战士》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA，新世纪福音战士的绝唱，《新世纪福音战士：终》在众目睽睽下走完了它的最后一个音符。时隔上一部剧场版《Q》已然九年，而一切伊始的TV版也有了26年之久。真嗣因为eva的诅咒永远留在14岁，而见证他屁滚尿流地成长的一批人，很多也如明日香一样先一步成为了大人。 Eva也不再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就我的理解而言，自1995到2021的二十余年间，庵野秀明在很大程度上保持了《新世纪福音战士》系列作品所探讨的核心问题的一致性。对问题的回答则依托于“人类补完计划”的实行这一关键情节而得以呈现，不同时期的诸多版本所给出的解答既是时代境况的投影，也是创作者个人心境的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 实在找不出别的词语去形容此刻的感受，也是头一次觉得文字和语言对情感的表达如此苍白，只能用百感交集去含糊的表达自己的内心。粗略的分几个较为突出的情感吧。 第一个感觉就是不舍了，头一次觉得爷青结可以用的这么合适，看到这个：终。的时候就感觉心头一哽，那种逝去的感觉... (展开)', '我看完了，我很感动。 我觉得庵野还是用心地把这部作品终于的令人满意的呈现了出来， 无论是不是所有人都满意，我很满意。 少年和少女们终于和全世界都和解了， 少年和少女们终于都长大了， 少年和少女们终于也彼此说再见了。 再见，凌波， 再见，明日香， 再见，薰。 夏日的蝉... (展开)', '没有感受过丽的支持，也没有被香用强烈的情绪围绕，我无法偏执地索求一个人陪伴我成长，无论是用母爱还是情爱。 所以之前都是代入真面对eva，遇到血淋淋却又无法逃避的现实时，真的语音循环播放：不能逃避。我面对现实抱头鼠窜长大，身边没有丽香薰美，没有人要接纳我也没有人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记不清楚自己是几岁或哪年看到的这个动漫，只记得每天晚上放学七点半最期盼的事情就是观看《天鹰战士》，听到《fly me to the moon》和凌波丽海草状旋转那些熟悉的旋律与画面，感受巨大怪物和机器人那高山仰止的场面。那个时候，只是看这些；不理解《死海文书》和SEELE是个什... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我想当时我喜欢上了你，但我比你更早成长为了一个大人……” 我知道傲娇的明日香在说出这句话时心中依然深爱着真嗣。 作为一个很喜欢旧版明日香的观众，漫画版的结局可能才是我心中最期待的所谓最理想的结局，但我也终于看懂并接受了新剧场版这最后的交代，在一丝苦涩的遗憾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从懵懂的初中到而立之年，eva陪我走了十几年。旧的剧场版结尾，是真嗣虽然选择了生存下去，拒绝了补完，但依然面对不了现实，内心依旧是那个孤独的、不成熟的人，既没有与父亲好好的沟通，理解对方，也没有与自己达成和解。然而过了十几年后的剧场版，因为引发第三次冲击而内心... (展开)', '“儿子能为父亲做的唯一的事，要么拍拍他的肩膀，要么杀了他。” “耳机把我和外界隔绝开来，保护我免受他人的噪音干扰，帮我伪装出冷漠的外表。” “我从未感受过爸妈的爱，却成为了爸爸。” “毫无疑问，这个世界不稳定、不完美、不合逻辑。在这个世界里，别人说什么你都信，... (展开)', '对Eva迷来说，这部剧场版算是画上了句号，有了个交代，基本完成了任务。旧版Eva也是叫大家脱宅 但是这个句号画的不够好，如果脱离Eva粉的视角去看最后两部剧场版的话，叙事节奏很差，过度追求场面，看着只有夸张二字。除了画质水平有质的飞跃外，动画整体质量和当年痞子拿出的... (展开)', '老套的“故事”，精彩的故事，如同无数工匠用无数方法不断地制造同一把工具，而其中庵野秀明讲故事的能力格外出彩。 最早的庵野秀明脑海中有了讲这么个故事的念头，却怕没人捧场，于是他用机战这个时下热门同时也曾经深入了解过的题材，再混入许多宗教中高深莫测晦涩难懂的名词... (展开)', '这句话一出来的时候我就崩掉了 不需要补完了，就让这样的自己活着吧 只是，可以接受了 可以一起去种地，过没有EVA的生活 这张明日香实在太可爱了 想紧紧抱住 这一集给了明日香好多镜头 人和人哪有什么隔阂呢 都那么相似 可以了 不会逃避或者哭泣 谢谢一直在 碇源堂说，这孤独快... (展开)', '全片贯穿着一种深秋般的庄重、肃穆、哀伤、过往、宁静、告别……一切的一切，都在最后半小时的画面和《One Last Kiss》中得到和解、救赎——既是剧中人物，也是痞子和观众的和解。 EVA的世界里，时间线持续了十多年，而这整套作品的创作也在现实世界中持续了二十多年。曾经的少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前40分钟让我以为是在看食彩之国，味增汤真好喝，镰仓水果真新鲜。下一秒怕不是祖传日本咖喱吃了让人真有力量。与自己和解就是个伪命题，青春期的迷茫会在中年二度开花，怀疑这个世界，于是扛起了相机，开着越野车要去征服自己。沉睡过去的14年大家穿着更酷的衣服，每个人苦大... (展开)', '当真嗣拉着玛丽的手跑步走上通道离开列车站台的时候，我知道，我的Eva结束了。 和Eva的缘分还要追溯到我小学时候。那时候我们的小学教育还没今天这么卷，我也不属于那种回家会好好读书的主。虽然家长对于在家偷看动画片这种事情一般都是严打，不过只要练就一双听音辨人的耳朵和... (展开)', '所谓期望越高，失望也越大 今年这部完结，失望感比进击的巨人还大... &lt;下有剧透&gt; EVA这部精采的地方 50%是人设&amp;脚色关系与心理描述 50%是半机甲与半人结合热兵器;AT立场光武染与拳拳到肉的血腥暴力 再搭上OST与宗教的美术气息 新剧场版 序和破 毋庸置疑的精采 他良好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 又到了一年一度的修仙时刻，在一个网络信号几乎为零的地方呆一个月，望着茫茫无际的天边，放空，再填满。出发前唯一挂念的就是这个句点了。好在今年修仙地点多了个基站，虽然信号不稳定，但是反反复复下了三遍终于取得真经。犹豫再三，选了个夜深人静的午夜，一口气看完，相比... (展开)', '庵野用了二十六年的时间在人们的记忆深处构画出了播撒福音的巨大人形机器人，如今又亲自将其送至时光的渡口与其挥别，一个关于得与失、笑与泪、宗教与信仰、科技与未来、亲情和友情、时代的更迭、凡人之爱恨的故事从此定格为一代人的回忆。 抛开商业要素的推动，新剧场版系列的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 用“跨世代”来形容《新世纪福音战士》是毫不牵强的。 一部承载了25年的动漫用三个结局来呈现一个补完计划是很不容易的。从一开始让人从心灵获得解放的伪结局，到抽象描绘出超越物质的精神世界，再来到最后让灵魂释怀的“新世纪”结局。这似乎是让所有的观众进行了一次“人类补... (展开)']

评论:['出走的“娜拉” 曲婷出生于四川省攀枝花市米易县，这个位于四川省最南部的城市盛产亚热带水果，虽身处内陆却颇具热带风情。这也许正巧概括了女主角的某些特征，出场时那身明黄色的连衣裙，暗合了这个城市最丰产的水果——芒果，多汁、鲜美、甜腻，却也易染衣物。 她是漂亮惹眼... (展开)', '看到是女性导演的女性视角犯罪作品，有点期待。然后无意中发现电影之外，有真实的案件。 我想，真实的生活可能会比艺术创作的电影更悲伤。 三联生活周刊文章报道http://app.lifeweek.com.cn/?action=weixin&amp;app=rss&amp;contentid=35867&amp;controller=api 案情报道(复制... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题起的大了点，但是真的想探讨一下现在新人导演的出路。 这个片子其实就是一个披着犯罪片壳子的亲情片，并且还用了“爱情”的方式来做母女情，这些想法都挺好的，但是这一个本该是拥有极强商业属性的电影，为什么能在创作者权衡之后做的如此沉闷？ 节奏的失衡。 以及对每个人... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '6.9 可与《热带往事》共同食用，都是新人导演犯罪片首作。万茜表现尤佳，有几场戏爆发力很强，看来综艺节目还是没有消磨太多的演技。李庚希在新生代演员中也算是出类拔萃的了，角色的青春感和成熟感都把握的恰如其分。表演最强的当属潘斌龙，戏份不多，但压迫感极强，尤其是桥... (展开)', '文：西帕克 今年七夕，在疫情的影响下，商业大片，节日爱情片纷纷撤档，唯有一部讲述小镇间少女情谊和母女关系的现实题材小片《兔子暴力》，选择了提档登录院线。这部电影既不宏大，甚至无关爱情，但作为一部当下院线所少见的残酷青春片，在这个暑期档依然有其应景之处。因为这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》有一个奇怪的片名，和一个近乎悬疑片的开场：一辆疾驰而去的黄色出租车上，女人带着哭腔反复乞求着驾驶员“不要报警”。重工厂的车间灯火通明，白烟如重重迷雾一般飘向天际，火车时不时发出震耳欲聋的轰鸣声，使周围的空气仿佛凝滞了似的。一种令人难以喘息的压抑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是万茜粉丝，她的电影我自然是力荐的。此外，本文与其说是影评，不如说是观后感更为贴切。文中会有许多主观感受，若说得不称意，就请看官多多担待了。 我在评述电影之前，想请大家先听一首歌： 小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来！ 不开不开我不开，妈妈没回来，... (展开)', '第一时间进影院去看《兔子暴力》，完全是冲着外景去的，川滇边界金沙江峡谷里的“钢城”攀枝花，是西南著名工业城市，京昆高速、成昆线从这里经过，距离我老家不远，很多乡亲去那里打工、讨生活。多年前曾去游玩，站在跨江大桥上，眼望江水在夜色中滚滚东去，这座雾气濛濛的城... (展开)', '【主要内容】：电影的创作灵感、具体细节、叙事结构、主创人员的选择等问题 【时间】：2020年11月7日 【提示】：本文约2500字，共计11个问题，重点问题已做标注 问题 1.据资料说，我们这个故事的灵感来自一个真实事件，那么您把这个故事改编成了剧本，并制作成这样一部作品。所... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这几年国产片以女性为中心的作品越来越多，有些是“虚假的中心”，女性人物的生活状态与行事逻辑，说服力、感染力都很有限，就算比较勇敢细腻地展现出局部的真实，也因为种种原因，到头来严重泄气。所以越发显得《兔子暴力》比较特殊，不是题材特殊，也不是表现手法特殊，而是... (展开)', '在看《兔子暴力》的近半时间，我都怀揣着一股莫名的兴奋感——因为这是一部比我预期出色的新导演之作，甚至会令人联想到曾经看过的不少经典日式残酷青春电影（《青之炎》、《关于莉莉周的一切》等），以及娄烨与李玉早期时的电影（《观音山》等）。两种不同的风格与属性被杂糅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去很光明 其实布满了溃疡 对于攀枝花的印象，二滩水电站、重工业，日照充足，以前有个同事是攀枝花的，大家成箱成箱让他带芒果，据说很好吃，我因为不吃芒果，没尝过。故事原本是在南京的，导演说两个城市有... (展开)', '今天聊一聊本周末上映的新电影：《兔子暴力》 这部电影还是很有意思的。 改编2011年南京真实的绑架杀人案件。 1975年出生的妈妈因为嫌弃家里贫穷，在生下女儿半年的时候，抛下家人女儿出去“打拼” 父亲再婚，家庭并不幸福，女儿一直渴望妈妈回家。 妈妈再婚三次，均以赌博为导... (展开)', '艺术是艺术，不是新闻报道。哪怕它是根据真实事件改编。艺术的职责之一是揭示现象，探索人性，而不是进行道德价值观的惩戒说教，以简单的观念来改造社会。洗白是杀人者律师做的事，不是电影做的事。电影只是揭示现象，甚至会引导观众思考为什么会产生这样的犯罪行为。禁了电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 走出电影院，我的灵魂似乎飘在空中，无处安放。作为一个同样在西南小镇长大的小女孩，我为和片中人物感同身受而痛苦，又为自己没有走上违法犯罪道路而感到庆幸。 题目 “兔子暴力”这一名称常常被理解为女性的暴力或是母女两人的违法犯罪行为。不过我想从另一个角度来理解，导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完，你问我电影讲了什么？只能告诉你：我也不知道，已经忘了😓个人而言，最大的槽点：1.故事开始的基调，我搞不懂为什么女主会对刚出生就抛弃她，成长道路中也没有任何接触的母亲有那么深的感情？可以理解她想要逃离自己的家庭，但一上来就可以为素未蒙面的妈妈做任何事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完电影后，总觉得这部电影中的案件有一种难以描述的古怪不适感，这种看完电影觉得非常不舒服的感觉大概是来自很难以接受亲生母亲教唆自己的女儿去犯罪的剧情，更何况还是在刑法里算罪行非常严重的绑架案以及谋杀案，这种完全超乎常理的所作所为与我们印象中母亲都是为了儿女... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 《兔子暴力》的七夕版预告片跑偏，为母女情深披上七夕主题外衣，断章取义地错位剪辑故事情节，其他预告片也分不清凶杀案主犯和受害者，这是片商的局，愿者上钩。推荐... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我心里的今年华语之最吧，至少7.5以上不知道怎么就成现在这个分数，可能我比较不关注具体的剧情是否完整自洽，是否吸引人，在我看来这是类型片需要做好的事。 影片想要传达的情感体验是很明确的（至少我这么以为），是女性的禁锢与逃离。故事发生的地方是一个老套的“即将废弃... (展开)', '题材和电影表达的情感角度是新颖的，从出生两三个月就被母亲遗弃的高三女生，从父亲再婚后的家庭里也没得到过丝毫疼爱，内心对母爱的极度渴望使得一个从未涉世的少女为了救母一步一步走向疯狂。我一直都非常喜欢万茜拍电影，也是属于天生的电影脸，演技从不让人失望。李庚希应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部看完心情非常复杂的电影，复杂到让我在半夜两点忍不住要记录下自己的心情再去休息。 先说说水青吧。小演员李庚希的演技有让我惊艳到。初遇曲婷时满眼的小心翼翼；感受到从未有过的母爱时眼睛里闪烁的惊喜；望向妈妈时目光中那似乎要补偿前16年缺失的爱意；看到妈妈被欺负时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 背景：《死在旋转公寓》发光曲线 剃头之后，我终于能在快三十的年龄，像十七八岁一样，成为一个街头痞子，盲流，走兽，穿海乱鬼的衣服，嚼芒果干，不太说话，乱扔垃圾，眼神游离，青皮赤脚。 我所爱的全部事物只剩下电影，芒果干，湿冷的秋天，女人的脚趾。 昨天和一个很像小薇... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “这是一个青春痘一样的城市。” 有人在青春痘城市的脓痂上，变成城市的青春痘。 首映日是七夕，天阴。下午我出门看电影时，攀枝花正下着小雨。 电影以未成年人被绑架后，父母去报案的场景开场。几分钟后，万茜饰演的角色曲婷说：外地的芒果就是不如家乡的芒果好吃。 然后影厅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '首先，这是有部一定观影门槛的片子，适合静静地看。如果你是捧着爆米花进电影院，希望看点欢乐的、爽的剧情，时不时地还要刷刷手机，那抱歉，你走错片场了。但也希望你不要因为看不懂就给人打低到离谱的分。 看完最大的感触是：太苦的人，只要一点甜，就仿佛得到了全世界。为了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就像老师给了个有深度的命题作文，却写出了篇很烂的青春疼痛文学。看得懂影片中的暗喻和某些拍摄手法，也知道中心思想的深刻严肃。但都是浮在水面上表层的油脂，轻轻撇去，你看不到真正深刻发人深思的东西，因为真正有意义的就是它影片结尾的那串白字，也就是那个已经既定的题... (展开)', '依我的打分标准本片三星，多一分为了俩位主演的演技和美貌还有cp感。还有莫名其妙的打一分行为。 故事线碎了，一些戏份的删减对于不关注这部电影的人很不友好。 但是选这种题材本身就是已经值得去鼓励了，三个姑娘除了水青单亲家庭我很幸运的避开，其余俩家在我的成长中或多或... (展开)', '首先说这个电影后劲还是挺大的，导致昨晚睡觉的时候脑子里一直在走马灯的过画面有点儿失眠。兔子暴力的日文译名是兎たちの暴走，但英文译名是The old town girls，非常喜欢英文的这个名字，可能对于我来说影片更像是一个老女孩儿和三个小女孩儿的故事。 1、老女孩儿的黯然退场... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文：置否 / 公众号：抛开书本 添加微信号paokaishubenxbb加入全国影迷群 这是关于一群女孩儿的故事。 我们是女孩儿，我们也是兔子。 我们用暴力舔舐伤口我们用情感互相凝视。 “我愿意，我愿意为你做一切的事情。”——“我的人生最好的选择就是回到你身边，没有之一”。这不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 救命 兔子暴力真的太诈骗了 下次我再走进电影院看什么狗屁青春片百合片犯罪片我就是小狗 前有某蛇劫起性转姐妹情，后有兔子暴力母女情诈骗 看完南方车站聚会之后躲过了地球夜晚躲过了热带往事没有躲过兔子暴力 我悔啊。 母亲一角，整一个矫揉造作 台词咯噔 举止平板 眼神空洞 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 兔子暴力 影评 1星 【人物】电影里几乎每个主角性格都很偏激，我不知道这个设定有什么意义? （1）水青——不到一岁时曲婷就离开她，从小没有妈妈，爸爸再婚，她受继母排挤，家不像家，于是她特别渴望母爱，渴望到偏执，为之后绑架马悦悦差点失手将她憋死埋下伏笔。 （2）曲婷—... (展开)', '“今天开始嬉戏别迁就~只想开心一刹没保留~烟花璀璨一世极荒谬~他朝即使失去没所求~”一首《乐园》串联起这部现实主义的作品，给荒谬却真实的底层生活，撒上细碎又遥远的烟花，揉上一抹黑色的浪漫，把弃城和弃儿在泥沼中伸手想要抓住光的画面呈现在观众面前。 水青，是这个被遗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 因为演员的原因，当初知道要上映时就有在关注。这部电影剧本是根据2011年南京母女合谋绑架案改编。原案件中的母亲为了还债和16岁女儿策划绑架女儿同班同学致后者身亡，且后续调查审问阶段中女儿展现出来的惊人镇静和对母亲畸形又执拗的爱引起社会关注，也让该案有了被文艺再创... (展开)', '「兔子暴力」，英文片名是「Old Town Girls」，旧城女孩。旧城是这样的旧城：西南边陲，“为了经济建设而出生，因为资源耗竭被抛弃”，曾几何时也万物光明，也风风光光，如今千疮百孔，破败而闭塞。 女孩是这样的女孩：生于八零年代，一个参差的时代，有些地方理性在回归文化在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实还挺喜欢这部电影的。故事背景是一个典型的中国小城市——四川攀枝花，讲的是小人物的故事，这种题材在这种背景下格外接地气，像毕赣导演的《路边野餐》，同样有种未经雕琢的质感，让人很容易沉浸其中。 同样是处女作，我认为申瑜是给出了一份还不错的答卷的。电影看似简朴... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 有人有片资源吗免费晚上看的你明白的2021 - 来个网站 夜晚的蓝色港湾就是黑丝和高跟鞋的海洋。 从传奇时代影城出来行走在使馆区宽阔的大马路上， 昏黄的路灯透过稀疏的梧桐树枝投下斑... (展开)', '有些沉痛，原来是一个“全输”的悲伤故事。想起日本畅销作家伊坂幸太郎那句名言“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。这句话同样可以送给片子里父母们。 三个少女的父母，都不是合格的父母，自己人生走偏，孩子的人生被迫跟着转向。尤其万茜扮演的曲婷，作... (展开)', '看完电影一周了，想了蛮久该如何表达自己的想法。这部电影，对于我而言，故事情节只像一个载体，包裹在里面的内核是一股强烈的情感。我一直很喜欢万茜，从《猎场》开始。这部电影，我只能说，她很好的完成了“万茜式”的表演，而让我觉得心潮澎湃的是李庚希。那天坐在离大银幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 期待了好久的电影终于看到了，内心真是五味杂陈…… 片子里的还是把妈妈柔软化了，呈现的是女儿为了保护妈妈策划了一切，而现实的案例正好相反，是妈妈策划了一切，真真正正的利用了自己女儿，那就“让妈妈来吧”竟然是万老板自己临时加上去的台词，所以其实电影里还是有意添加... (展开)', '1.演员演技。全员演技在线，尤其是两位女主演。李庚希年纪不大，戏却很好，厉害。尤其是水青看妈妈的眼神，好心疼她。万茜就更不用说了，演技一如既往的好，她的演技不仅仅局限于让人不出戏，而是让人置身其中，感角色所感。她塑造的曲婷，复杂且丰富，不能用简单的美和坏来形... (展开)', '如果电影满分是5分的话，那么我个人的观感大概是3.5分吧。 中途确实走神数次，但是总的来说，给我感觉是这个电影确实是有在探索某种边缘的东西，只是好像没有深入到本质里，有点隔靴搔痒，又或者说是没有找到合适的表达方式，没有很好唤起观众的共鸣。 这里最耐我寻味的其实是... (展开)', '兔子暴力这个名字最开始很吸引我，但是影片好像跟兔子没啥关系哈哈哈。其实自我感觉最开始剧情有点跳脱，画面也一直在变幻，没看太明白 ，中后部分居然慢慢的就跟开头联结呼应！这个设计很有新意，也可以理解最开始为什么会有那样的剧情。而且万茜和李庚希真的好好看！！！！特... (展开)', '很好看的电影，所以去二刷了。 二刷的时候注意到了第一次觉得莫名其妙的梦境，也就是那个白布中的流血。 所以后面的结尾是想说平行时空里水青没有杀人，大家乘车一起回市区，而水青是在冲马悦悦微笑。 “最后为了凑字还是想说，万茜和李庚希的演技真的很厉害，超越了剧本，希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我个人并不认为这个电影的结局很差，可能稍微处理的粗糙了点，但是还不至于其他评论说的结局太突然，谈不上那么嘎然而止，如果经常看艺术电影的，看到了马悦悦死了之后，大概也知道结局到了，为这个结局其实是不用拍大家都知道的； 当然我估计是预算问题，最后处理的稍微差了点... (展开)', '以我的阅片量，我没有底气带有批判性讨论一部电影。整个观影过程，都让我有种一口气吐了半口的感觉。很难说是好是坏，我很不舒服。 硬说的话，身临其境的观看一场悲剧，感觉自己又在被教育。消失十几年的母亲出现了，舍弃一切都要抓住的母爱，我觉得值得。我觉得水青并不偏执，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看这部电影之前，我并没有对它有任何背景知识的了解。仅仅是朋友说这是女性题材的电影，四川取景，犯罪相关，文艺片，以及……豆瓣6.2这样尴尬的分数。 我不了解原案件，之前隐隐约约听说过三观不正之类的争议。 但我对女性题材尤其母女关系的文艺作品特别感兴趣，以及朋友的大... (展开)', '看完《兔子暴力》，就一个疑问：导演申瑜，何方神圣？ 开车回家第一件事，开机搜索；度娘对她的个人介绍仅一句话：“申瑜，中国内地导演。” 简直匪夷所思——纯粹的新人导演，《兔子暴力》只是其处女作，但片子展现出的叙事之精妙、运镜之娴熟、风格之强烈，却让人回味无穷！ ... (展开)', '兔子暴力今天三刷，不敢说完全看懂了，更新一下自己的观影体验。 第一遍，吸引我的是影片的画面质感和演员的演技，视觉冲击比较大，但对剧情的理解有些割裂，结束的有点突然，字幕也没看全，后劲比较大。 第二遍，观感舒服很多，留意到了很多细节，自认为大致看懂了这个故事，... (展开)', '槽点太多一时间都不知道怎么吐槽。 首先是本篇的部分分镜简直一塌糊涂，完全无法诠释角色的行为和情感，只能感受到眼花缭乱和意义不明。就比如女主偷窃房产证那一段，明明可以使用静态的拍摄角度加上角色略显慌张的动作来拍，结果一连串抖动和模糊直接让人感受到生理恶心，而这... (展开)', '不管是出于过审的考虑，还是导演的个人选择，原型更为黑暗的犯罪故事到电影中变得有些阴差阳错，令观众更多是对这对母女的处境产生同情，而没有更多去思考是什么造成了她们的困境？ 导演规避犯罪动机的产生和实施的过程，将影片的着眼点放在铺陈母女关系的演化上，可以发挥其刻... (展开)', '那种把妈妈当作女神一般崇拜、爱慕、依恋的感情，复杂又细微。很多人觉得隧道表白很橘，但对于有恋母情结的我自己来看真的觉得恰如其分，很动人。很少很少很少有作品表现过母女之间的这种情感状态，当然，也是因为多数人根本就没有体验过这种感情状态。他们眼里的母亲就是柴米... (展开)', '你和我走过这片荒无人烟的小桥 你的微笑像落日的逸阳，真诚而又温柔 你说我已经这样了，你要好好的 现实没有乐园，只剩脆弱无力的我们 雨水淋湿车窗，我们众情歌唱， 手机的灯光如同生日的蜡烛， 我们一一许下愿望，似光明似黑暗 隧道的尽头充满黑暗，似故乡似绝望 其实真正暴... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》改编自2011年一则真实社会新闻：一对母女绑架并杀害了女孩的同学。案发后母女俩分开审讯，妈妈两三个小时就交代了案情，16岁的女儿扛了8个小时，一直在试图掩盖这个真相，拯救她的妈妈。 这部片入围了第33届东京国际电影节，是申瑜这位女性导演的处女作。 影片风格... (展开)', '今天终于抽时间看了《兔子暴力》，是最近在院线看的最好看的影视片。（兔子暴力&gt;盛夏未来&gt;&gt;青蛇劫起） 剧情在有些小地方感觉没有交代清楚，但完全不影响观看和理解，不太了解电影和电视剧在行业上如何选择，感觉完全可以做成迷你剧，各个角色都有往深处描绘的价值，不... (展开)', '对于一个倾心文艺的女孩来说，这部电影拍得真的很好。 首先吸引我的就是这个题目——《兔子暴力》。不同于大批直白明了的题目，这部影片选择了两个名词放到一起，而且是反差极大的词，乍一看无法窥探影片的内容，细思却能明白其背后的隐喻与深意。以兔子来比人，暗示人物的性格... (展开)', '2020年东京国际电影节东京首映时便已关注这部电影，一年后上映，总的来说还是达到预期的。 一、废土 布景是人物与主题的延伸，而在影片中除了四位主演之外还有一位意象化的主角—攀枝花。攀枝花独特的重工业面貌，给予电影很大的魅力。可以说这部电影就是为它而生的，这座城市... (展开)', '14号的我直接冲去看最早的一场，毕竟是在攀枝花拍的，我期待了很久。看完之后，对于取景来说，我很满意，所有的取景我都满意，也符合故事的基调，也是我想给别人看的攀枝花的其中一面，但是我看了很多评论嘛，比如说“为什么要在简介里写南方废弃工业小城啊？”“为什么取景取... (展开)', '这篇影评可能有剧透 坐标北纬26度，川西南，高铁都到达不了的城市——攀枝花。第一次看见这个城市名字是初中地理课本。重工业发达是我们背记的知识点 似乎那里的男性是真正的汉子，有血性，发起脾气来，把鱼大卸八块。 似乎这里的女性是真正的少女，很柔情，对喜欢的事物，赋予自己全部的爱。 起初... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “兔子”给人的印象是纯白无害的，就像乖巧可爱的花季少女。 可我们常常忘了，在身体和情绪快速膨胀的青春期，再柔弱的少年，都会有坚韧的一面，再乖巧的少女也会有叛逆的一面。 电影《兔子暴力》里的少女水青（李庚希 饰）就是一只表面柔弱的“兔子”，但在渴望母爱愿意为母亲... (展开)', '真心劝大家不要去看兔子暴力，这辈子没有看过这么烂这么拖沓的东西，从5分钟开始就开始骂了，三观没有，前因后果没有，剧情稀碎，结尾就打一行字敷衍，你怎么不去做个PPT，把起因经过结果标好就行了，10分钟能讲明白的东西非要浪费我两小时，我原以为我在电影院看过的最烂的片... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想这算不上是一部犯罪片，导演更想将关注集中于三个家庭的关系当中，案件只是故事的其中一小部分。但尽管影片并不侧重于案件的叙述，结尾的戛然而止以及最后的字幕都让我无法接受影片停在这。 其次，影片想聚焦原生家庭的问题，但硬生生将三个有问题家庭凑在一起显得不太真实... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 犯罪题材吸引观众的卖点，是不该发生的罪恶. 比如，小学生姐姐丢弃二胎弟弟在火车站，高中女生绑架同班同学并将其杀害。 但是对于《兔子暴力》来说，前来观影的观众，吸引他们买票的不是罪恶。 预告片中宣传的卖点是，这个女孩，她有一个姐妹一般的妈妈。吸引观众的是爱。 《兔... (展开)', '我比较在意的是，她们终将何去何从？ -自私的曲婷害了女儿一辈子，她的余生会迷途知返吗？ -水青长大后，会怨恨这个对自己从未有过养育之恩、甚至带来灾难的母亲吗？ -马悦悦经历过死亡，父女二人会从此敞开心扉、达成和解吗？ -金熙从小没有亲情，如今又失去朋友，什么都没了... (展开)', '不算很好，也不算很烂。 全片看完对兔子的象征意义还是感到模糊，刚结束以后别人问我看了什么电影，我想了几秒才想起来片名是「兔子暴力」。 但是我有感受到演员们的演技，也认为这是一个值得改编的故事。 开头听到有些不正宗的重庆话，我跟身边朋友感叹，现在好多的片子背景都... (展开)', '5.4 早在前几年万茜的采访中听说了这部片子，《兔子暴力》，让人摸不着头脑的名字，听说电影讲的故事是发生“南方废弃小城”——攀枝花，这片我的成长之地，好奇这样“印象”在大荧幕出现会是怎样的，于是期待着能有别样的观感，我选择去了影院观看这部评价不高的电影。 导演申... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 转场对情绪的表达很好，少见的青春片里没有爱情。女主角演技很好，演员长得也很可爱。悦悦她父亲剁鱼的时候真的把我吓得从座位上跳起来，那时候真心希望悦悦跟干爸干妈能过得好一点。谁知道悦悦后面被她们绑了，没有一点点防备。结尾很突然，就这么突然的结束了。如果打分的话6... (展开)', '一座即将废弃的南方重工业小城，这句话就能决定我去看这部电影。 边缘人物、社会底层、安逸生活中的矛盾，总有一样要出现在这座小城里。 交错的隧道、钢架桥、铁轨，在西南湿润的气候中锈迹斑斑，桥下是翻滚的混浊江水，岸边的楼房都潮湿地泛着黑色。 这样的背景本来就是一个故... (展开)', '垃圾电影，可惜了几个乖妹妹的演技，尤其是万茜。 导演是不是有恋母情节？公开搞母女cp？ 真实事件是挨千刀的母亲沾上了赌瘾，电影里还说为了舞蹈团？ 而且真实事件里女儿说妈妈从澳洲回来，存款几千万都是吹牛的，电影里还塑造一个独立，美丽，时尚的女性。当真恋母？当真美化... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先上无剧透版的吧： 看完以后的心情是复杂的 没有什么词语来描述 看到75%基本观众就已经知道这是盘死棋了 而且在电影开头就交代了部分结局（其实这么说不太对 是影片的“结局”后的剧情） 有些地方比较“荒谬” 如果这部剧的背景设定在1990-2010年代确实还说得通 但是在背景的2... (展开)', '这篇影评可能有剧透 水青，母亲在不到一岁的时候离开她，父亲再婚，在她后来的家里，她是外人，是在后妈父母亲来家里时不能进家门的人。 金熙，富丽堂皇的别墅里只有她孤伶伶一个人，外面是要债人的凶狠叫骂。 马悦悦，亲生父亲没钱又好面子，还有暴力倾向。 小城镇里的女孩被原生家庭捆绑着，缠绕... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些人说这部影片浪费了剧本，但我并不这么认为。 他们所谓的并没有体现出废弃的南方工业小城，其实仅仅是自己的主观臆断，从整部影片的大背景、主角们的生活条件（就比如说曲婷所居住的废弃剧场、城市中隐隐出现的绿皮火车的声音、废旧工厂排出的废气）以及这个小城浮现出来的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周末看了提前《兔子暴力》，这是一部以攀枝花为背景的，讲述三位女高中生生活和家庭的故事。 据说这是一部有原型的电影，我对这个背景不了解，所以我就只针对这部电影本身谈一点我的感想。 这部电影看下来，第一个感受是类型的变化。一开始有点悬疑片，其次是学院剧，中间变... (展开)', '这篇影评可能有剧透 曲婷这个角色和黑洞一样，捉摸不透阴晴不定，像风一样随性，也像风一样没有中心。她热烈又迷人，爱上她应该很容易但你其实很难打心眼里喜欢她。她得到女儿的表白后，搂着女儿在回去的路上，信誓旦旦地说我以后买一个房子，我们就可以一起生活了。我听到这句台词的时候心很微妙... (展开)', '这篇影评可能有剧透 朋友和网络都有评价电影节奏散乱剧情不连贯，于是我带着不高的预期去观影，却全程沉浸于万茜成熟迷人的女性魅力和李庚希眼中充满希望的少年光芒。 或许正如导演所说“悬疑不是关键，女性情感才是核心”，我没有带着破案的心态去试图解析故事，而是跟着两个主角去感受，便获得了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一个濒临毁灭的城市，一个摇摇欲坠的青春。这个城市就像“青春痘”，曾经象征着蓬勃热烈，但却最终让人厌弃，想要铲除，永远不留痕迹。 曲婷这个人物最让我感兴趣。一方面，她洒脱肆意，就像一个吉普赛女郎，明艳是她的外表，流浪是她的气息。她可以穿一条黄裙，开着一辆明黄色... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说电影名字，看影片的时候才意识到，“兔子”为什么会和“暴力”联系在一起，是把兔子逼急了吧。“兔子急了会咬人”，三个女高中生，在原生家庭影响下，变得孤僻、想要逃离、甚至犯罪......这应该也是电影想要表达的主题:“兔子暴力”“免于暴力”希望所有女性都免于暴力。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文章作者 ：三杯猫 公众号：源桌 原文链接：[《兔子暴力》：青春伤痛？这其实是一场献祭 qq.com] （点击原文链接阅读，排版更舒适哦） 一、女导演、女编剧、女监制 可以说，《兔子暴力》是一部非常标准的女性电影。 在今天对于电影的公共讨论当中，影迷朋友们似乎常会提起“女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [兔子暴力] 这部结尾真的很虐，开头是抛弃了女儿十六年的母亲回来了，女儿水青对她很是信赖。妈妈曲婷欠了两百万的债，女儿为了让母亲能还上钱不被人欺负而借口自己的生日请同学马悦悦陪她过，然后在给马悦悦喝的奶茶里面放了安眠药，带到曲婷的车里制造了一起假绑架案要求马悦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 还在想这个电影。实在是……不够精炼，也不够完整。比如女孩的性格刻画少了很多东西。她应该有偏执、极度渴求爱、隐藏的疯狂的一面，甚至有同性恋倾向，这样她做出后面的事就会更合理。这些应该在影片开头，她母亲出现之前，就迅速地交代出来。可是影片开头实在是弱了一点。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 原文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[被罪案“绑架”的文艺片…《兔子暴力》畸形母女恋皮下，是小镇女孩生存困境] 文/motion 上周七夕节，由申瑜执导，万茜、李庚希主演的《兔子暴力》逆势提档上映。终于，我们的七夕情人节档，在青少年爽片、意淫爱情片、直男喜剧片之间... (展开)', '很好d撒大大大大撒打算打撒定时DS D撒DS 定时打打范德萨范德萨范德萨范德萨发大水放大看发货大家快乐撒谎发的撒谎风口浪尖电话撒里扣几分喝多了卡互访空间里等哈看就发喝多少啊看见了恢复健康的啊回复看见了大火烧开进来发货的打开链接回复的金坷垃互粉快乐的按时发空间里的哈... (展开)', '无疑，她是美的，她的美张扬而不羁像开得正艳的玫瑰，如果没有残破的梦想，她应在那舞台之上，轻歌曼舞，回眸顾盼，巧笑嫣然。 无疑，她亦是美的，她的美温婉而含蓄，像含苞待放的海棠。假如没有残破的幻想，他应该在那教室之中，书声琅琅，亭亭玉立，无限芳华。 “我们有时候... (展开)', '青春年少时都不可或缺任何一种爱，父母之爱，闺蜜之情，影片中三个女孩各自怀揣着不同的成长烦恼，所谓家家有本难念的经，不用去羡慕别人的“幸福”生活，或许她更想拥有你的人生。水青和妈妈在山洞前的表白让人心疼，孩子在成长过程中对母爱的渴求太过真实，因为自己的年少无... (展开)', '个人习惯，在一部电影上映之后观望几天，口碑还不错的话才会考虑进影院。 截止目前，6.2分的兔子暴力显然不满足条件，我本不会去看。只是手里恰好有一张电影票又是万老板的忠实观众，就去了。 从开头我就知道要糟，我不理解四个大字几乎伴随着整个过程。剧情就是一堆垃圾。 以... (展开)', '这片里取景有种魔幻的浪漫，清一色的工业小镇被曲亭鲜艳的外表带来了生命力，使观感不那么压抑，看起来还很浪漫的，母女的感情也有点恋人的暧昧，这样感觉怪怪的，看到中间我都当看爱情片了，两个演员演技都很棒，唯一不足就是到后半段主角得知母亲欠债想诈骗这段主角情绪转变... (展开)', '李玉、方励加持，申瑜执导，万茜、李庚希主演，正在热映的《兔子暴力》能看得到《红颜》《观音山》《二次曝光》的主题延续，关注女性成长的现实题材，富有寓意的影像语言，强烈的地域情结，种种如出一辙，同时又有全新的表达，那就是借助一对重逢的母女，引发出对原生家庭的思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部根据真实事件改编，并以女性视角为主的犯罪题材影片，同时兼具文艺气息和现实张力，这也使得它的口碑两极分化！ ▷在艺术表现层面而言，这部电影无疑是成功的。无论是音乐音效、视觉语言、构图景别、还是各种意象表达，传递给我的都是一种较为震撼的直观感受。艺术本... (展开)', '用犯罪片的外壳去包装一段“母女情” 结果犯罪的部分弱智，亲情的部分别扭 整个片子的手持摄影我是喜欢的，也能看出导演在视听上的一些想法，加上某些灵光一现的剪辑 观影的过程，深陷这极度纠结又破碎的生活困境，却又不得不在无力之中挣扎。曲婷和水青同样如此，她们也在各自... (展开)', '电影英文名是the old town girls，感觉母女二人都是如此，希望电影可以讲到曲婷的成长经历，现在关于她做的事，其实我们是比较明了的——18岁生女抛弃之，17年后回来与女儿相认，与校草暧昧发生关系，被女儿发现，被放债之人追杀，有人要杀她，女儿为救她决定绑架同学凑那二百... (展开)', "三年里 头一次进电影院 这部戏 超出预想 '这是个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去万物光明 其实布满了溃疮' 攀枝花 这座工业化气息浓厚的城市 好像一开始就被埋上一层雾霾 七八十年代的旧楼仍在屹立 它们虽然有一天注定会被推楼机拦腰截断 钢筋从水... (展开)", '这篇影评可能有剧透 不是什么影评人，半专业的都不是，只是个学传播的臭本科生。可能眼光角度都很初级甚至是幼稚，但我还是想说说内心的想法。写人生中第一篇正经影评纯粹是因为电影给到的充足的后劲。 知道这个电影是在某黑色图标短视频平台上看到了预告片，对家庭、未成年人、暴力犯罪这个题材还... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #电光幻影# 《兔子暴力》，远远的撕裂，近近的吞噬。 A面 七夕夜看了这么一部躁动而暗黑的电影，竟然有种充满能量的感觉，毫不违和。镜头里的色彩格外的挑剔，好像每一个人物身上都带着色彩的属性，斑斓的展现着，而骨子里还刻了一种隐藏的色彩，迷迷惑惑的，晃荡在人间的每一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月14日去看了万茜主演电影《兔子暴力》 电影属于剧情犯罪家庭，根据真实事件南京母女绑架案改编，用插叙倒叙的手法把情结碎片整合在一起，整个电影很有剧情电影该有的美感格调，小破城市拍出叙利亚风的真实美感，是值得用心去看的电影 ，细节满满，演员演技都在线，导演镜头下... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》让我大哭了三次。第一次是在台风暴雨的午夜看完合上电脑，第二次是吃早餐时刷到七年前《卡拉马佐夫兄弟》的短评，第三次是这篇影评写到最后的时候。 这几年大荧幕上展现的爱情故事，要么是混沌时的冲动，要么是成功后的犒赏，我们不知道如何讲述爱情在动荡破碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 严重剧透警告⚠️ 直到写完这篇文章的现在，影片里的有些余韵至今都还未散去。所以决定靠着我残存的记忆码下这篇文章，纪念一份平凡的爱情，也定格一段触动时光。当然还是因为我爱阪元～～ 曾在《四重奏》里合作的土井裕泰导演和阪元裕二编剧再度联手，共同打造了这部“俗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去电影院看了，感觉很赞，还被送了一张明信片，就是有些细节没有听明白。 豆瓣影评都看了，特别感谢“落日属羊”，书、游戏、歌曲、台词都挖出来了。 我后来又去yahoo映画看了一下native speaker们的影评。总结了一下豆瓣影评里没有的，还有一些日本人视角的观点，我觉得有意思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大概只看了一会儿，我便忍不住按下了暂停键。 然后去问朋友：《花束般的恋爱》是不是在拍我的日记？ 因为错过末班车而临时凑在一起喝东西的四个陌生人，看到邻座坐着著名导演押井守，男主难掩惊喜的神色，同样认出来的女主也捂住了嘴，而对面的一对男女却一脸迷茫。 “你不看电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我遇到了一个想法和我完全契合的人 他和我一样喜欢穿匡威的开口笑。 他的耳机也总是打结。 他和我一样喜欢收藏电影票根，夹在书里当书签。 我们喜欢的作家也一样，他家的书柜简直是我的翻版。 一起去看木乃伊展览的时候我们不约而同的穿了牛仔外套加连帽卫衣，连帆布包都一样，... (展开)', '01关于日剧与国产剧的碎碎念 看过《四重奏》后，被坂元裕二的剧本所打动。一些影评将《四重奏》、《花束般的恋爱》与国产电视剧中的惊天动地、轰轰烈烈、远离普通人生活体验的情节相对比，觉得大失所望。 然而从文化寻根上来看，日本文化本就善于将目光所及之处落在日常生活，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是女生，我没有遇到过一个像麦一样的人。 所以，当电影结束，前后左右都传来妹子抽泣的声音的时候，我只有种说不出的难受的感觉。就像理智上明白为什么他们会分手，但是情感上却无法接受。因为没有遇到过那个人，所以对于遇到了却最终选择分手的他们，有种非常可惜，并且无可... (展开)', '文/淹然 距离上次执笔电影（《西游记》剧场版），已过去整整十四年。出人意料的是，著名的日本脚本家坂元裕二回归银幕的全新作品《花束般的恋爱》，竟将笔触伸向二十岁年轻人的情感世界。 三十年前，电视剧《东京爱情故事》横空出世，这是一部完全属于年轻人的作品。彼时，坂元... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题是在我看到电影的最后，麦发现谷歌街景拍到了自己和绢时，开心地抱起男爵让它看时的心声。 也有可能是因为我看了太多恋爱电影。观影途中不止一次猜到了台词和画面的走向。说实话如果看一部电影能够猜到接下来会出现什么场景，通常说明导演和编剧的水平不够。 可是花束却让... (展开)', '漫长的一生中，我们都在等待一场心动的际遇。少年时的白球鞋，触摸世界的小爱好，越是难以分享的东西，第一次从另一个人嘴里说出，倘若还是位异性的话，爱情发生的概率会提升到99％。 越是文青的感情就越是致命，因为它接受不了现实茶米油盐酱醋茶里的一丝杂质。年少时被精神糖... (展开)', '如果这个世界上有一个和你相似的人，找到彼此的时候，你们仿佛找到了世界上另一个自己。可是这样的两个人，在一起五年后却只能告别了。《花束般的恋爱》讲述的是这样的一个故事，它把恋爱与生活、工作与责任、无奈与变化通过细碎的故事一一展开，看后只感觉被浸透在零度的冰水... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影与生活互文 也许是突发奇想吧，我想在今天，七夕结束后的第一个凌晨写下这段文字，就当是为我最近的生活还有与你的故事写下的一封情书吧。 而促使我写下了这段文字的原因除了我刚才看过的这部电影《花束般的恋爱》，这部我计划在七夕的夜晚，独自在家慢慢品味的电影之外，... (展开)', '许多年前我还在念大学，有一次，我乘火车从衡阳回长沙学校，没买到座票，一直站着，车厢里都是人，前胸贴后背。我扭头看窗外的风景，脑海里遐想着乱七八糟的事情，这时我听到身后有人在聊电影，是女孩的声音，我定神听着，女孩喋喋不休，越聊越火热，时不时伴随着兴奋的笑声。... (展开)', '但凡活到一定岁数的人，都不会再对恋爱的保质期抱有幼稚的幻想。进一步来说，爱情这一情感关系，和亲情、友情及大多数人际情感不同，它有着堪比时鲜食品一般的保质期，只有在最短的时间内享用，才能吮吸到其琼浆玉露。 想要将这种情感关系维持一辈子，恐怕这世间鲜有哪对情人能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》，每一句台词我都喜欢。 开篇的男女主角看到了一对热恋的男女，用着同一个耳机分左右耳听，他们说： “音乐不是单声道是双声道用耳机听左边和右边的声音是不一样只带一只耳机听就是另一首歌了” “就像BLT三明治把培根和生菜分开吃那也是BLT三明治？” ——果... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全是剧透！全篇自言自语不是影评可以不用点⚠️ 上次看苏打的电影也是恋爱片，和小松的「糸」，是我最爱的破镜重圆。「花束」这个电影，在看之前，觉得苏打和有村可以说是毫无cp感，但是看的时候真的可以让人忽视看之前的这种感受，甚至看完了还沉浸在两个人的感情里没办法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前因为苏打很早就标记了想看，看到有人评价说这部电影就像我和豆友恋爱了，非常好奇，正好朋友前两天把资源发给我，问npy晚上看电影好不好他说好啊，于是去买了西瓜回来就看了起来。 两个人变得合拍的过程确实有点爱好报菜名的感觉，不过可能因为我自己很喜欢那种巧合发现对... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》讲的不止是一段恋情如何升温、冷却，最后熄灭的故事，更是一次对于“我们能不能拒绝成为社会性动物”的探讨。 主角俩在大学时期相遇，两个文艺青年因为各种各样相同的志趣和观点而对彼此产生了好感，在这一时期，两个人的关系非常纯粹，情感浓度极高，彼此即世... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到有村苏打土井裕泰小田切让就点进来了。看到“一首歌分左声道和右声道，那对情侣分耳机听歌，就是不喜欢音乐啊。”就爱上了。 或许就像很多爱情故事会有的beginning，赶末班车没赶上，半路相遇...小絹和小麥遇上了，但又不像很多爱情故事会有的ending，没有出轨，没有家庭压... (展开)', '这部电影里最让人难过的是，感情在后期，男主为了生计打拼，不再和女主交流共同的精神爱好，比如一起喜欢的漫画，喜欢的作家新近写的小说，以及一起看电影也变得索然无味…然后有一天夜里，两个人都醒了过来，两人四目相对，男主想和女主做爱，慢慢爬到女主身上，但那是一场非... (展开)', '男女主都是很喜欢的演员，颜看得非常舒服，虽然看过他们演得其它戏但是不会串戏。爱情该是怎样的模样？我们想选择的又是怎样的人生？最后看下来，三观吻合其实还蛮重要的，男女主最先前的兴趣爱好契合让他们一起相伴了几年，但还是无法掩饰他们的爱情观以及对之后人生的期望的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一开始只是偶然发现的电影。因为有苏打，并且海报和故事简介挺清新惬意，才把它作为居家放松环节独自观看的。而看完后，马上决定即使背弃“10点睡”铁律，熬个夜也要写下这篇影评。 作为一个即将30岁的资深已婚妇女，一个从青春期开始就一直将“品位同步”作为（单双向）恋爱准... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像在不急不忙地喝一杯刚好的大麦茶，由于具有神秘力量，在听邻座的男人和女人回忆的同时，还可以听见他们各自的心声。 故事的开始想不到除了可愛い以外的词形容，慢慢地、慢慢地变成了小小的叹气，拖着拖着，在风平浪静之后，眼泪不声不响地钻了出来，不算心塞，也没有悲伤，只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【韭菜文娱】） 文/李镇 由土井裕泰执导、坂元裕二编剧的日本爱情电影《花束般的恋爱》（以下简称《花束》）自上映以来大获成功，不仅蝉联六周日本电影票房冠军，更是在疫情笼罩的低迷时期，创下38亿日元票房的惊人成绩。 如果单从故事层面来看，《花束》只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 后劲很大的一部片，藏了很多真实的细节，二刷之后仍然在回味。记录一下我觉得产生了贯穿对比的线。 1.面包片 面包片的墨菲定律：涂好黄油的面包片一定会掉，还是涂了黄油那面着地。呵护恋情一开始也是小心翼翼不舍得，捡起面包片吹吹再吃，后来面包片已经不会再捡起。 2.芽衣与... (展开)', '这篇影评可能有剧透 「写这篇观后感时，不知是因为电影的故事和我的经历有太多重合，还是两瓶葡萄酒下肚，我醉得太多。在泪水中打下的语句，写下我对她，对曾经的爱，对这部电影的情感呓语。」 关于亲密关系的想象，大部分存在于这部影片当中。可是关于亲密关系的想象，我们却没有延伸到那些可能的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影令人共情的原因之一，是加入了男女主角的独白。从片头到片尾，对于事件的看法、艺术作品的喜恶，他们说出的句子如此相似，不禁让人感叹：“这大概就是灵魂伴侣的模样吧”。 遇见另一个性别相反的自己，极低概率事件，这能不是“命中注定”？但前三十分钟的观影体验有多... (展开)', '整部电影看完，我心里只有一种感觉：真的好可惜！他们有那么那么多共同话题。喜欢看一样的书，喜欢一样的电影。奇奇怪怪的地方也意外的一致。但其实在看电影的时候我就一直有一种他们下一秒就会分手的感觉。也莫名想到了鲁迅的《伤逝》。为什么这么这么美好的爱情要被这么这么... (展开)', '花束般的恋爱，影片从头至尾并没有出现多少花束的痕迹，我想，大概是比喻只要是花束都会存在生命周期，无非是长短的区别，爱情就是如此。 通常理解与“永恒”相对的应该是“短暂”，但是严谨一点说，与“永恒”相对的应该是“非永恒”，今后也就可以说，花束般的什么什么就好了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好的爱情电影，通常后劲都很强。会让你在看完以后久久无法走出电影营造的气氛和情绪。 显然这一部《花束般的恋爱》就是其中之一。 你会像是谈了一场电影里的恋爱，以后许多日子里的某一天，当你差一点点还是没能赶上末班的地铁，当你走在深夜无人的空旷街头，24小时便利店暖黄... (展开)', '可能是最契合现在心理状态的一部电影，所以幸福double！！！看前半段的过程老是在床上打滚和发出鸡叫（不是）因为他，想成为更好的自己，想和他聊更多更多心心相印的话，想和他做很多很多次爱。一起听音乐，交换喜欢的书，穿同样的鞋子，好像是世界上的另一个自己，却又不会厌... (展开)', '幽灵 1 每天晚上下班，他开车从城区到妻子娘家需要半小时，晚高峰就说不准了。开到家门口时，其他家的车已停满，他在小区里绕了一大圈，终于找到一个缝隙的位置，艰难把车停进去。 上了楼，妻已吃过饭抱着孩子准备睡觉，亲切地向他打招呼：“跟爸爸说在家，我们要去睡觉咯！”... (展开)', '“你确定和我分开后，不会和别人重蹈覆辙么？明明我们那么合适，反正再甜蜜的恋情最后都要回归平淡的义务式的关系，我们为何不放下那些别扭、搭伙过日子呢？” 当男主变得实际，而女主依旧梦幻的时候，我甚至是体谅男主的。是应该的啊，工作忙，顾不上你，少了陪伴，不是我不爱... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个需要慢慢品的故事, 这不是我的故事, 却也是我的故事. 押井守, 新海诚, One OK Rock, SMAP, 任天堂Switch, [牯岭街少年杀人事件]… 太多次默契的异口同声, 太多次投缘的会心一笑, 错过车一起聊天走回家, 一起卡拉OK疯唱, 大晚上给我做宵夜, 害羞地展示自己的作品, 轻手... (展开)', '这篇影评可能有剧透 给我最大的感觉就是浅薄与庸俗的爱情观，以及对“现实”的无视。如果说还有一点点深度的话，那就是这个电影非常精准地表现了年轻人寄托于爱情的自恋。讲真，还不如匆匆那年，中国人对日本电影容忍度真的奇高无比。 一 是“爱情”问题吗？ 确实，从宏观来讲，学生时代的轰轰烈烈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 浪漫无法分享，我们最终还是要回到自己的浴缸，带上自己的耳机，听自己的那首歌，过自己的生活。 「在一起四年，也有不知道的事情呢。」 直到站在摩天轮前，绢说出这样的话，观众才意识到，其实电影前的我们对二人真正的了解，和他们对彼此的了解一样，比想象中少得多。 # 共同... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每当有人要安利日剧时，脑子里冒出的NO.1总是「四重奏」。土井裕泰+坂元裕二，金牌导演+神级编剧的组合，光妹+益生菌+松隆子+龙平，让「四重奏」成为我心中日剧的白月光。 然后，在这个悠长的夏日假期，遇见了「花束般的恋爱」。 在台风天的午后，和女性友人一起边吃着西瓜边看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有村饰演的女主绢Kinu是文艺女青年的理想型了吧 坦诚自己面无表情对什么都没有太大的兴趣, 但其实喜欢阅读电影搞笑艺人表演和埃及木乃伊. 既是两人合拍的起点, 也是支撑着她不过分依赖男友, 在爱情与生活中找到的平衡点 确认自己的好感就决定好要主动告白了, 尽管也有同样的打... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在日本读大学的第一个学期，跑来跑去有很多好奇的事情。 大家也不住校。分散的各个团体，每天既兴奋又累，有时候回到家在沙发上稍微躺一下醒来已经是第二天早上。后来我大二的时候，听到一个东大的大一学生反省自己事情为什么没做好，说，大概到六七月我的大学生活才安定下来。... (展开)', '受疫情影响，电影市场又再度冷却。 大片延档，影院关门，票房一蹶不振。 同样面对疫情，加上奥运会热潮，却有一部电影突出重围。 不仅蝉联票房冠军，口碑更是史无前例的爆发。 今天，是时候来聊聊它—— 花束般的恋爱 花束みたいな恋をした 导演: 土井裕泰 编剧: 坂元裕二 主演... (展开)', '这篇影评可能有剧透 红色和绿色在日常生活用光中并不常见，出现一定是有刻意安排的深意。 红色——热恋，理想 绿色——分离，现实 ①就像这个信号灯，红色才能让我们停在现在，灯变绿了，我们就要分开了。 ②第一次和你一起买啤酒走去唱歌 桥下都是红色。 ③第一次和你过圣诞 屋内是红色屋外是绿色... (展开)', '止不住的流泪，流到不能自己时，为了得体，起身快走了出去，皮鞋的鞋跟碰到地板时发出了清冽的踏响。离开了，不在一起了，我太想念从前了，为什么现在会这样，受不了了，分手吧，我们已经回不去了。每一声踏响都像一句心底的话，随着踏踏踏，瞬间响起，又瞬间逝去。 手掌紧紧捂... (展开)', '七月最后一天的夜晚，在小小的笔记本电脑上看了《花束般的恋爱》，原来不知不觉中，自己成了山音麦，因为碌碌的工作，不怎么听歌、不怎么看书、不怎么玩游戏，不怎么写东西。说不上因为工作不再在意漫画出到第几卷的山音麦更可怜，还是仍旧保持了不变的兴趣爱好的八谷娟更难得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完这部电影后的两天看到相关评论和影评还是会泪目，可见这部电影的后劲有多大。我在想，如果是两三个月前看到这部电影我都不会有如此感受，因为这段时间在我的感情中发生的一些事情与细微变化，让我对其中很多细节感同身受，或许是代入到男女主角的角色中了吧，实在唏嘘这样... (展开)', '在timeline上刷到了男主和女主餐厅分手时候的截图，于是找了一个周末无事的夜晚，在猫咪的呼噜声里，寂寞地看完了。 在远离爱情的时间里，我本以为自己会对祭奠青春爱情类的影片没什么兴趣，却不想在这部片子里看到了自己曾经模糊不清的过去。 年少的爱情是什么呢？ 二十出头的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 以前我是个泪点很高的人，上学时和朋友一起看剧，她哭得不停，我的反应都是有什么好哭的呢。那时让我看哭的电影只有两部——《忠犬八公的故事》和《姐姐的守护者》，都是和爱情没有一点关系的，可能我还根本不懂什么是爱。慢慢地长大，见识和经历都更丰富，我发现我的泪点变得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 生活挺苦的时候，就爱看甜剧的。 最近甜剧又加一——《花束般的恋爱》，日本电影。 两个兴趣爱好几乎完全相同的恋人，追同样的动漫，看同样的书，穿着同样款式的小白鞋，甚至一样对布为什么能赢石头不解，一样买了看展的票却没有去看，在别人的眼里看来，这该是多么般配的一对... (展开)', '男主和女主给我的感觉更像是同一个人身上存在的过去，和未来。 只有年轻人，会用“我在电车上摇摇晃晃”来作为一个句子的开头，会在中介重复两遍这里离上班的地方要步行30分钟的时候充耳不闻，吹着风大笑着一起憧憬要用木板贴满露天阳台。 只有年轻人，在房子车子以外的世界，... (展开)', '第一次感觉分手是男女主最好的安排。相较于男主更喜欢女主的性格和处事态度，而且唯一一次感到男主的真性情的是在公司他想拿纸砸向同事那一秒。很喜欢影片后是五十分钟的感觉，感觉社长和朋友对男女主说的话句句真理！恋爱谈久了人们总认为结婚是最好生活在一起的借口，但是这... (展开)', '他们一见如故，有着许多相同的爱好和阅读、观影、衣着品味，他们对世界抱有同样的奇思妙想，他们总会不由自主地想到一块，以至于开始表白，乃至后来的分手，都是如此地默契。他们契合到，或者曾相爱到，回想起过往，觉得很开心，又很坦然地接受分手的事实。即使分手后，他们也... (展开)', '茫茫人海中，寻找的与自己有共同爱好，共同品味的soul mate真的是很美好的一件事。 大城市虽然都是以百万千万计算人口，但每个人的家庭出身，生活经历，内在品质都会塑造一个个迥异的人，大街马路上看着人多，但都是彼此不会有重合交集的独立个体。所以在亿万人中找到那个soul ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 热恋中的人们怎么会去想象那些朦胧的含义和不幸的预言，他们太匆忙沉浸在饱满和近乎永恒的爱里了，从来没有意识到什么是再见，什么是不在一起了，吵架的时候提及分手总会觉得是惊雷在耳边炸响，明明都是汉字，却不能明白那些词汇组合在一起的含义，明明都是清楚的话语，却不能... (展开)', '我们感情里出现的问题基本上在花束般的恋爱里大部分都有呈现。 分手的时候，我想继续坚持下去，像菅田将晖在电影末尾想要挽回一样，遭到了同样的拒绝。那时候我很委屈，我觉得我的爱是包容一切，而她的爱没有，没有什么问题是两个相爱的人解决不了的，我甚至认为她没有我付出的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 下午刚看完。最后10分钟爆哭。 这是我看过的最好看的纯爱电影。如果说觉得我这样说太武断，如果说觉得是我看过的纯爱电影不多，如果说觉得我是刚看完下的激情评论，所以这样讲，好，那我换个说法，这是我见过情感最细腻的，细节最多，前后呼应最多，最合我胃口的纯爱电影。 （... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '因为《四重奏》不止看了一遍，所以毫不犹豫地选择看《花束般的恋爱》。 因为坂元裕二，预设这肯定不是一部浪漫美好的爱情电影，但看完又觉得这是一部最浪漫的爱情电影。坂元裕二总是将最生活的一面写得既真实又动人，轻描淡写三言两语就把需要流过泪才能明白的答案告诉我们。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2015-2020年，五年的时间，花束般的恋爱。但实际上也是像花束般（凋零）的恋爱。 小麦和小绢的相识因为错过最后的末班车，最后和同样没有赶上车的男生女生一起去店里坐坐。之后他们又去了拉面店，在店里知道了彼此的喜好，他们说的话，包里打结的耳机，互相交换的手账本，本子... (展开)', '周末一部《花束般的恋爱》怒推⬇️ 爱情是一场派对 在派对的高潮过后 前半场倾其所有的参与者该如何继续享受其中… 以下两段台词 自己吵架的时候说过同样的话也有过与小绢同样的想法 小麦的台词吵架的时候男朋友也说过，看完这部电影我突然理解了男友的想法感觉自己更爱他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 喜欢一样的书和电影，有着一样的品味，穿着一样的帆布鞋。因为与你的相遇，错过末班车后雨夜归途中的杂乱和冗长似乎也成了最美的氛围渲染。你听，在哗哗的雨声中映衬着你的声音格外甜美，你看，在霓虹的路灯下映衬着你得笑容更加迷人。 遇到百分之百契合的你后，每天每一个瞬间... (展开)', '这部电影同很多青春电影一样很好地展示了日本的“物哀之美”美学，但这里的哀怨也不是那样极致的唯美，青春也不是那样强烈的狗血和橘子味，是贴近生活气息的面包麦香味，漫画杂志的油墨味，床单被套的洗衣粉味。 “我的梦想是和你维持现状”，这样的想法我猜很多情侣都有过，特... (展开)', '电影讲了一对在各方面都十分合拍的情侣，从命运般的邂逅，到相识，到正式成为恋人，到同居。各个阶段中都是情侣的典范，天衣无缝的那种般配，经历着情侣们经历的各种最美好的的那种幸福。 电影最后，他俩分手了。 至于这是怎么发生的，电影里也有，无论是无情的社会对人的打磨... (展开)', '两个人其实是两种不同的性格，不同的性别，不同的家庭条件。除此之外，他们一模一样。 我觉得这个设定一开始就带有了很强的对比意味，有勇气的人，果断的人，自信的人，生活压力小的人，是女主，她很相信自己的价值观，选择活在当下。 但是男主是一个从乡下来的在城里生活的人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2020年的某咖啡店里，一男一女竟不约而同地和自己的伴侣分析起——另外一桌正用一副耳机听音乐的情侣。 「音乐不是单声道，而是双声道，左右耳听到的并不是同样的歌曲。恋爱是不能分享的……」 二人几乎同时站了起来，想要去和那对“不懂事”的情侣说个明白，正当他们眼神交汇... (展开)', '一部平铺直叙的电影，让人感到舒服。我看了两天才把它看完，没有开倍速，就这样慢慢地慢慢地沉到屏幕上去。这部电影从一开始就很奇妙，到底是怎么样的缘分使两个那么相似的人相识相知相爱，那种感觉就像是在和世界上的另一个我在谈恋爱。话说这个世界上真的会有连穿衣风格、鞋... (展开)', '100%的输出，也许只有1%的人能懂，但这也并不妨碍我们输出啊，因为仅有的1%也足以让人觉得值得，任何事物都是这样。 电影里并没有惊天动地的故事，平常到那么真实，细节留给你们自己去看，不剧透啦。 世界上也许并没有多么坚不可摧的关系，就像电影里说的，开始就是结束，也许... (展开)', '有所有爱情该有的模样，百分百的合拍，百分百的重合。然而，花能长久的秘密在于盛开后懂得凋零，化泥，结果；而这不是花束的意义所在，毕竟花束只能是入水如蜉蝣，饮露似夏蝉，终不抵现实的繁重而逐渐干枯，纵使用再多的阿司匹林，也不是爱情的最终解药，充其量只是饮鸩止渴，... (展开)', '如果世界上所有爱情最后都会变成将就，那不如只留下美好的回忆，各自走向新的未来。 再回头 有那些弥足珍贵的回忆，似乎也足够了。 花束一般美好，花束一般绚烂，花束一般鲜活，花束一般随着时间干枯。 如果说悲剧是把美好的的东西摔碎，那么时过境迁再回头看看当初收拾起的碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前几天有个朋友和我说，他身为“科蜜”的好朋友在bar认识了个穿着科比衣服的女孩，立刻上去要了联系方式，这两天两个人一直在一起。说这话的时候，朋友的语气里满满都是羡慕。我当时坐在他对面，呼之欲出的“要看后期相处和性格啦”卡在嗓子眼，当下的回应只是换上一副“我都懂... (展开)', '“邂逅的本质是分离，恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上要消失的伤感。 如果女生告诉男生花名，那男生这辈子每次看到那种花，都会想起这个女生。 自我意识越强的人，帽檐就越长。 给猫取名字是最尊重它的... (展开)', '虽然是大家很熟悉的剧情，但又真实且不狗血。前半部分的甜蜜美好就像是把人生里的美好部分提纯了，看得人眉眼含笑。后半部分的现实和无奈也确实很戳人。但总体的基调还是治愈的，至少对我来说是这样，我和女主人公有很多相像的地方，但这部电影给我上了一课，我曾经的梦想就是... (展开)', '那天吃水煮鱼。秋天里第一盆脂香四溢。有一搭没一搭的，不知怎么想到了《花束》，我看着Z说：你觉得我是普通人吗？ Z：（茫然）（呆了几秒）...我们谁不是普通人啊？我们都很普通啊。 我：... （不知道怎么接，开始茫然的背台词）“成为普通人真的好难”。 Z：... （瞬间窘迫）... (展开)', '这篇影评可能有剧透 编剧坂元裕二这个名字在内地似乎不太为人所知，相比之下，通过文艺电影《情书》让日本小樽成为热门景点的岩井俊二则名声更盛，你可以在书店看到他的书，或是在摄影爱好者的照片里找到类似电影封面的构图，这也是岩井俊二被更多人熟知的原因之一。然而他的作品并非真正意义上的... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大晚上的……十分艰难地看完了《花束般的恋爱》 我真的太窒息了…………大部分时间都在自闭 因为真的 太现实了 其实这部电影很大一部分都在描写两人的爱情是怎样逐渐出现裂缝的 喜欢的恋爱博主的自杀 感到时间在流逝 爱好无法挣钱养活自己 工作的辛苦 没有时间去陪伴侣做曾经一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢影片里面的那段话：开始是结束的开始，邂逅的本质是分离。恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们，只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上就要消失的伤感。 恋爱和结婚，爱好和工作，生活总会让我们磨被迫的去选择，成为一个大人的模样，最好... (展开)', '在考研，考的是北大的民商法，压力巨大。每天头不抬眼不睁地备考，白天本来已经非常疲惫，晚上和男朋友视频30分钟，之后会陷入长久的低落情绪。想念、疲惫、挫败等各种各样的情绪每天都在脑子里混成一团麻线。 然后就看了这部电影。我很喜欢这部电影，但也确信自己不会再看第二... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我们的恋爱完全是曾经幻想过的美好生活图景。工作是一直的梦想，有一个窗外风景很棒的房子，闲余时一起看漫画打游戏，周末去电影院去博物展览，还养了一只猫。 我们的恋爱太美好，所以当它开始枯萎的时候，我不愿继续看着它凋落。如果它继续被我捧在手里，那干枯的花瓣只会让我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍的很好，演的很好，故事很好，但我实在是哭不出来，因为这是一件非常注定的事，非常注定的分离，注定的相爱——就跟恋爱博客里说恋爱的成功率一样——或者到底这算不算相爱，其实是一个问题。换句话我想知道，当现代人说“我爱你”的时候，爱的到底是什么呢？我直到看到结尾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全文共2322字，读完大概需要4分钟。很感谢你，愿意选择我的文字，陪伴着你生命中珍贵的4分钟。 小时候的我爱看韩剧，大概在我初中的时候是韩流的巅峰时期，各种各样的爱情故事都在韩剧里上演。爱情偶像韩剧的标配就是，俊男，美女，非你不可。相爱的两个人怎么都会在一起，如果... (展开)', '说实话好久没静下心来看一部电影了，其实这部剧可以改名叫“和百分之百合拍的人说再见”因为小麦和小娟两个人真的爱好一样，想法一样，行为一样……如果现实中真的遇到这么合拍的人，会不会就是命中注定呢？他们恋爱了，他们同居了，然后他们毕业了，他们工作了，小娟还是一如... (展开)', '一个暴雨的下午，窝在懒人沙发里，看完这部soulmate恋爱史。前半段百分百合拍的恋人啊，在经历社会毒打后对生活做出了不同的选择，里面一句台词：女主：“你为什么要出布！” 男主：“因为我长大了。” 没有同步成长的合拍，没有坚定不移地选择对方，终究无法达到世俗意义上的... (展开)', '被安利了这部高分《花束般的恋爱》 “靠消费主义维系的恋爱是抵抗不了资本主义秩序的”、《豆瓣er定制电影》……没空的小伙伴，看看这最热短评和电影又名，大概就能了解这是一部怎样结局的爱情故事了 关于爱情，想起两句话 聊的来，大概就是，居然也会有人和你一样，觉得干冰倒... (展开)', '1、女主的爱情观 女主骨子里是一个对爱情比较悲观的人，个人不认同“开始就是结束”这个观点。因为结束必然会发生，而去否定自己选择的开始，是有些不负责的。女主对爱情有幻想，男主的出现满足了她的幻想，也让她的生活更有生命力，更加温暖，这些美好的过程，不能因为客观的... (展开)', '我以前一直以为，如果两个人能兴趣爱好相投，就一定可以开心幸福地一直在一起。看了本片后，虽然我还坚信着“完美爱情”的存在，但也会暗暗觉得就算是这样的爱情也一定会走向落幕啊...... 人与人之间所有关系都是脆弱的么？如果最稳定的关系只能是没有关系的话，那遇到不想失去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 他把“我坐电车”说成了“我在电车里摇摇晃晃”，后面又笑着说了一些趣事，她记不清了，只记得她当时也是笑着的，侧身看着他，眼里除他之外什么也装不下了。 她说她不理解为什么石头剪子布当中，布会赢石头，石头明明会扎破布不是吗？他畅然地笑了，太奇妙了，他找到了一个想法... (展开)', '总有一种这部电影是把爱在系列三部曲压到一部电影里的感觉，可能爱情的范本都是这样，一开始我们有说不完的话，穿着一样的鞋子听一样的音乐打同一个游戏为同一部电影痛哭流涕。 后来我们就渐行渐远了，你开始为责任奔波忙碌，逐渐忘记了自己被那部电影打动时的感受，我还想保留... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近娱乐圈事儿多，有疯批（某爽，某瀚），有流氓（某凡），本来都属社会新闻层面，某尊和某露的事儿一出，又成功迁移回了“老娘舅”八卦节目。 两个曾经相伴多年的恋人现在却使劲撕： 把对方说别人坏话的微信截图晒出去，泼一身脏水； 把钱财放到明面上来，比一比当初谁对谁的... (展开)', '聚和散之间 学会了收藏依恋…… 20年前的歌，看完电影突然就哼出来了。 因为美好事物的消亡，人才会反省吧。 最后的结局是分手，这是我满意的结果，美好的逝去了，不美好的还会再来，但生活还是会继续。 给普通人的启示是什么呢？ 我觉得是面对不美好的恋情的释怀，就算你遇到... (展开)', '爱情是美妙的，或许是所有情感中最为美妙的。我想最后一刻，绢子和小麦也都还是这样认为的吧。正因如此，他们才更无法做到“就这样结婚吧”。因为太知道爱情有多好，才更无法降低对爱的标准，无法用短短一句“大家最终都是结婚过日子罢了”来说服自己。 爱情是莫测的，它不能用... (展开)', '人在郑州，最近刚做完第四轮核酸检测。 我感觉我的嗓子眼都比之前大了，吃饭也比以前更费米了。 今年是真的难。 前天看到一个河南老乡的段子。 上上个月，我吃啥，狗吃啥。 上个月，狗吃啥，我吃啥。 这个月，我把狗吃了。 对于我们创业者来说，今年郑州的水灾和疫情真是让人痛... (展开)', '所谓爱情，还是我们的一厢情愿吧。 我想这就是爱情？我们喜欢同一个导演？同一个电影？同一本书？拥有相同的爱好？买了同一款耳机？穿同一双小白鞋？ 我们讨厌同一种行为？我们爱同一个歌手？我们爱吃同样的菜？我们甚至都喜欢木乃伊？ 难道这还不是爱情吗？ 可是，这就是爱情... (展开)', '预告，影评都是粗略地看过。以为就是理解中的那种日式小清新，一个“饱经苍桑”的中年人看来就是啊，又是那些不愁人间烟火，文艺到缥缈的，类似《夜以继日》那种入世的我们瞧不起的爱情。 开头也确实 如此。 甚至到热恋，冷却。啊，就是我想像中的那种。 可是，分手那幕，对，... (展开)', '女主出不出轨我不知道，女主换工作开不开心我不知道，但是男主确实在恋爱一两年内的态度过于冷淡，甚至关心都很少，让我记忆深刻的就是那个老两口开的面包店，到电影结束男主想吃以前的面包的时候才想到，早女主说倒闭的时候那个敷衍的语气在干什么，男人再苦再累工作也不要吧... (展开)', '成人总会认为孩子是如此的任性，那是因为我们已经渐渐忘记了我们曾经那么在意的东西。曾经一篇育儿指南之类的文章写过，永远都不要轻视孩子在意的小事情，那是他生活的意义，因为这些坚持，他慢慢找到了自己。那是他喜欢的自己，他的理想自我和现实自我是高度重合的。但是，他... (展开)', '感情不可能一直处在热恋期 长远的感情肯定是掺杂着现实因素 电影票 咖啡 烤面包 约会需要钱 小麦奔赴在现实里搞钱 （已经很务实了 ）男主一直把女主放在未来的规划里 说实话 一边工作一边恋爱 恋爱的比重会少一点很正常 女主不够理解男主吧 其实男主描述的婚后生活是大多数人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到一位豆友写的“如何与100%合拍的人说再见”，我就知道这是我最喜欢的爱情片类型了，看了之后更加肯定。 我觉得一部好的爱情片应该是记录一些平常的事情，不要有太多dramatic的情节，但结尾又不能落俗。这部电影就特别符合这些特点，开头一个多小时都是让我一直惊呼，这也太... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 2021/07/31-2再加一点第十点。 2021/07/31 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表达的内容，故事说的好不好，所以无论他们在没在一起，或者喜欢的是什么，都不影响我对电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 說實話 Coming of Age題材的絕大多數中文影片一直都濫觴到無以復加 其中不乏劇情狗血至極的 讓我後來看到有這類題材的新片上映都興趣缺缺 而正式公映當天會去看「盛夏未來」首先因為工作的關係 曾經和兩位主角分別共事過 實際接觸後 更讓我篤定之前對他們的欣賞沒有走眼 再加之... (展开)', '先来段百科，“ Z世代，是美国及欧洲的[流行用语]，意指在1995-2009年间出生的人，又称[网络世代]、互联网世代，统指受到[互联网]、即时通讯、短讯、MP3、智能手机和平板电脑等科技产物影响很大的一代人。 ” 拍给Z世代的青春电影，创新最重要。 然而，无论在什么时候，创新都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影落幕，灯光亮起，在电影院听完阿信的《青空未来》才走。 一边听我一边吐槽说“好烂，阿信用脚写的歌吧。” 结果24小时过去，我还在听这首歌。 脑海中浮现出郑宇星和陈辰的样子，有很多不同的样子。 啊，后劲好大。 被无限的遗憾打败，被回不去的必然打败。 用尽一场青春的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (改自本人公众号:Solituder唠电影) 说不感兴趣也好，说狗血还容易踩雷也罢，自己去影院最不太想接触的类型，便是国产青春片了。 甚至片中男主zyx也提到“我讨厌青春片”（bushi 而这次，在子枫妹妹和不错的友邻口碑的号召下，我走进了盛夏，回到了未来。 一、盛夏 这是一部特别... (展开)', '这篇影评可能有剧透 点映看完了，这部片子真的很好看，不愧是我冒着雷暴大雨水浸街也要跑去看的电影。没有堕胎车祸癌症劈腿那些狗血剧情，干干净净清清爽爽的青春校园真是太美好了！！真的一点也不是以往看过的那种虚假的青春片，很真实，真实地接受有人喜欢你，有人不喜欢你，你喜欢的人不喜欢你... (展开)', '小红花的照片，缉魂的换脑，秘密访客的形婚……我一次次告诉自己不能接受这种示好，它们实在太廉价。 但这一次，中英文字幕的对照成为这个时代最尽力的讽刺。它指出，消解了我们存在的，是中文语境。明的神秘与不可触碰，在片中是郑宇星的伤痛，在片外则指向这个不可见不可说的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相信走出影院的片刻，盛夏未来会带来一些遐想与深思，一些回味与无穷，带给观众思考的影片总是好的，有人说两极分化总是饱受争议的佳作。争议思考说明故事讲到观众心坎里了，千千万万的人们对一个故事有不同的解读和理解，前提是故事有解读的意义和价值。在铺天盖地的玛丽苏偶... (展开)', '看惯了国产青春电影各种狗血、逻辑不通、低智并矫情的创作，这部电影会让我耳目一新，其实电影真正的亮点也就在于其年轻化元素的运用，它在一个比较新颖的剧本框架内，导演和演员们共同丰富了它的内容，我觉得很有意思，难得的是，整体的表达还挺顺畅，没有那种多余的设计，整... (展开)', '这篇影评可能有剧透 你会弹五月天的《拥抱》，但你是GAY还是直男？ 你喜欢烟鬼×酷玩烂大街的《something just like this》，而你是直男还是GAY？ 比起性别，性向太高深莫测。或许每个人都会按照自己想要的去给个正确答案。 看完《盛夏未来》，其实脑子里只剩下两个与上面两个问题基本无关的场景。... (展开)', '文/ ☝️ 编辑/ 食指二号 就挺秃然，想说几句。你们就不要期待什么高谈阔论了，我就说些经验之谈了。 可能是想恋爱了吧，前几天去看了《盛夏未来》，呵呵。 首先得👍一下，吴磊和张子枫。在这部《盛夏未来》里贡献了这半年来最舒服是话语表演。一个21岁，一个19岁，贡献... (展开)', '一直很喜欢张子枫 她身上有一种少年感和我妹妹很像 从小也一直走的演技路线一直在关注 吴磊和她也类似从小成名 而且她俩也是大学校友还挺有cp感的 听说还是吴磊拉子枫去的北影是她学长 本片很有夏天的味道 青春片嘛就是要在夏天才有感觉 讲了很现实的两问题 爱而不得和现实婚姻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 直女爱上gay，不是新鲜事儿，往往爱上一个就会爱上三四五六个，最后集邮变成弯仔码头。 然而她们并不卑微，相反心气还特别高，正如张子枫脸上的倔强，那种绝顶聪明看破一切的清冷，在少女时期达到了最高峰——尤其是高考之前。 盛夏未来，生命还没开启，女孩子的路每走一步都要... (展开)', '想给三星半诶,但是又觉得前半部分郑宇星缠着陈辰那段，和孟克柔和小士“我叫张士豪，游泳队吉他社，天蝎座O型，我还不错啊。”比照之下都相形见绌啦。 在club里面，陈辰仰起脸等待郑星宇亲吻而后的失落，让人想起慧嘉和余守恒逃到台北躺在床上，余守恒没有反应时候慧嘉的失落。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 思来想去，综合观感还是三星。首先演员阵容很不错，演技都很好，而且吴磊弟弟和子枫妹妹代表的不就是青春吗？不知道拍戏的时候是素颜吗？近景怼脸都扛得住诶，皮肤好的令人羡慕。 作为青春片来说，剧情没有什么污七八糟的烂片内容，中规中矩也还可以，电影的主题应该就是:“我... (展开)', '比昨晚看《怒火·重案》还要更触动我的一部电影啊，拍得真好，把表面的俗套桥段组接成了不俗，用“两个人的”初恋的故事讲述了一个远远不止初恋的故事，拍出了国产青春片从未有过的味道，不苦情不残酷，充满音乐阳光与爱的成长电影。。 真心佩服，也祝贺。。。 个人认为这是陈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可以说，前期《盛夏未来》宣发方有多卖力宣传张子枫吴磊这对CP，如今本片的的票房和口碑就被反噬得有多厉害。不过本片主题在正片中也本语焉不详，若宣发真的如实宣传大做文章恐怕也十分不妥。抛开宣发不谈，陈正道这次真的开创了华语青春片的新赛道，伴随着《请以你的名字呼唤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先在这里我要感叹一下吴磊弟弟的演技，导演说他整个表演非常生动，把郑宇星带得比剧本更精彩，就是更有魅力。我真的想说要不是他把这种文艺范复杂程度高的男主演出来了，我也不会扰心抓肺的几天睡不好还三刷去看细节了。 1。关于MING，影片中没有露脸过，出现在众人场面只有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来我二刷了，为了吴磊。 本来今年长歌行被吴磊惊艳，以为这个就是他今年塑造最出色的角色了，谁知道7月30号去看了盛夏未来，实实在在验证了吴磊粉丝的一句话——吴磊最精彩的角色一定在下一个。 演技要看人设分析，郑宇星的角色人设我认为有相当的难度，表面阳光可爱自恋... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来对青春片不感冒，冲着陈正道导演去看了《盛夏未来》，发现真的很不错，进场前翻了一下评论，说男主是个同性恋，我就留意了一下剧情暗示 这应该是真的，男主的确就是个同性恋 1.女主看到MING的海报之后，惊讶了很久，这时男主对她说：现在你欠我一个秘密了 2.女主第一次亲男... (展开)', '内地往往拍不好青春电影，原因无他，内地少年人的青春里，枯燥焦虑，青春电影里的爱，晦涩，在内地人的校园记忆里罕见。 如果把盛夏未来定义为青春电影，那么这个预想不会让你的观影体验有多美妙，你总能从自己曾经的少年时代时挑出这部电影有多么的超出现实，多么的不合常理，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 菲利普·列维因有一首诗叫《蓝色星星》，大概讲的一个男人胸膛上长了一颗精巧而完美的蓝色星星，但他一点也不稀罕，只想要做手术把星星除掉，变得平凡。当外科医生把那颗星星切掉之后，才发现这颗蓝色星星下面，还有一颗蓝星。 “那些光依然跳跃 忽明忽暗，或许是因为我的眼睛... (展开)', '这篇影评可能有剧透 打算趁上头一把子写完，纯主观感受，剧透警告⚠️ 很好看很喜欢。就像我一边看一边喝的苦瓜柠檬茶。 中青年演员演技绝大部分时间都很有信服力，情节推动自然，对话也很少让人跳戏，配乐也很好听，始终都能让我代入并相信影片当下发生的每个情境，前后有多次呼应说明编剧导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完时：……看着反胃 更新：我可能太mean了 似乎吴磊那种幼稚的做派也不是不能理解 中学时代喜欢的恰好是一个遥不可及的男生 但是近在眼前的是喜欢自己的女生 会去试探会在气氛恰到好处的时候去亲吻她，这也不是不可理喻 关于抖音、网红、电音的设计的确也是比较新颖的尝试... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “郑宇星，你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，那么现在就是未来。” 在盛夏末尾，去看了一场盛夏的故事。原以为这场电影又如同以往一样不断在我的青春痛点上蹦迪，试图让我掉下几滴缅怀青春的眼泪。但它却用事实向我证明，是我固化了青春片。 没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实早在今年的五一档，陈正道就开始预热了它今年的电影了，是让人无数期待的《秘密访客》。还有就是《盛夏未来》。 《秘密访客》光从演员阵容就无比吊足人的胃口，有四大天王之一的郭富城，台湾女演员许玮甯，还有《唐人街探案》那最后一笑让无数人毛骨悚然的思诺张子枫，再到... (展开)', '完全没有想到，我是抱着看一部平常青春电影的心态去看的，结果完全超出预期，而且竟然还有后劲儿？ 1.不狗血并且真的做到了青春感。 子枫妹妹自然没话说，吴磊的表现挺不错，就是眼神的忧郁还不太够哈哈哈哈。但是我就问你，一个阳光大男孩把你唱的歌加了混音然后当面耍着DJ的... (展开)', '其实电影里每个人都有自己的经历，每个人物的塑造都很成功。站在不同人物的角度去思考其实会有不同的感受。但整体感受就是满满的遗憾。 有人说男主是gay或者说那个吻是渣男行为，在挑逗女主，以下是我看了一遍电影后的理解，这几天打算再看一遍去深入思考下。 下面涉及剧透。 ... (展开)', '三刷《盛夏未来》后总结了一下对这部电影的分析和自己的个人思考。 这绝对是近几年最好的青春片之一，陈正道通过男女主角的对话，道出了他对当下华语青春片的厌恶和反感，他要重新定义青春片。由于陈正道本身就是LGBT人士，23岁拍出来华语影史经典青春片《盛夏光年》，且在后续... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “如果你，如果我，如果回头看，会发现我们像贪玩的小孩”在我脑海中萦绕了24个小时了。 无关《盛夏未来》是否为佳作，我，很喜欢这个电影。 忍不住要发表自己的拙见，简单来说，我从电影中看到了三个关键词：真诚，青春，喜欢。 真诚的面对自己，真诚的生活。整个电影我最喜欢... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来比我想象中好多了，可能因为之前我一直以为是个大烂片，结果出乎意料的好，很饱满的一个故事，不落青春电影的俗套且镜头拍得不错，很浪漫。把磊枫拍得都比我认识的他们漂亮很多。戏外磊枫营业让我不适，戏内感觉好太多，非常非常好。 我看很多人在骂为什么不让他俩好好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 4星。 清新脱俗的暑期青春剧。剧本挺扎实的，故事不落俗套。讲得是校园爱情，但背后却是成长的主题。丝毫没有说教，却在故事情节中毫不留痕迹地完成了价值观的输出。再配合青春剧应有的帅哥美女和明媚的阳光，加上校园、教室、DJ、音乐节这些青春的元素，确实是夏日里让人愉快... (展开)', '这篇影评可能有剧透 说在前面：本文涉及大量关于本片的剧透，请未看过且在意的朋友注意闪避。 走进电影院前，我着实没想到《盛夏未来》会是一部如此认真的青春片。 最初这部电影吸引我的是张子枫、吴磊、陈正道这个足够值得期待的组合。而一年来剧组大小的宣传看过来也印证了我对他们的期待：两个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我们看别人的事永远看得那么开，那看自己的呢？” 某同学的好友推荐我和他去看这部电影，一开始以为就是什么狗血青春爱情电影，所以听到吴磊扮演的郑宇星说“我最讨厌青春爱情电影的”还不禁笑出了声。 但是看完整部电影，感觉还是一部很不错的电影。 第一个点是真实。我说这... (展开)', '剧情运镜，演技配乐台词都成熟又饱满的电影，在当下的审查制度下带着镣铐起舞画出的如此臻于完美的一个圆 第一遍看，不得不更感慨的是电影里那个作为吴磊饰演角色的男性爱恋对象，永远不会从电话另一头传来的男声，不会镜头上移出现的完整海报人脸，以及在他叙述感情时中文字幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二刷感慨—— 为什么别人把这部片当爱情片呢？这明明就是青春片啊。正常人都看得出来郑和陈是没有cp的，因为郑的角色定位就没有喜欢陈。。。 两人的定位明显是友情关系，一种并不比爱情低级的感情。 陈从对郑的暗恋到坦诚到朋友是很明显的，郑对陈的朋友关照则一开始就点明了。... (展开)', '还没从电影院里出来，赖沙发上了。 这tm才是青春片啊，隔壁的那个什么燃野少年的天空快给我学学吧！同样的没有逻辑，凭啥人家拍的就是比你好看啊？事实证明两个演技好的演员，就是一加一大于二。 那么多操蛋的事？ 高考前发现爸妈离婚了？ 高考前去外地找女人了？ 一个故意高考... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一直在关注盛夏未来的预告和物料，很期待两位主演的表现，也很好奇这是一个什么样的故事。 看电影前，我在用的一个网络平台给我推送了一个，关于“盛夏未来挂羊头卖狗肉，披着bg皮的bl”这一观点的“吐槽视频”，作者在视频中以及观众在评论区都十分愤慨的“吐槽”了这部电影，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在高三一年最后的某个月中，晚自习后我坐在回家的车上，我爸随便调了个电台频道，正在放歌，我盯着窗外被灯光映得红彤彤的天空，在经过徐霞客雕像时车子停下等红灯，我摇下车窗吹晚风，很凉快，渐渐地我有点听清车载电台里糊涂不清的唱词“晚风吻尽荷花叶/任我醉倒在池边”。 ... (展开)', '虽然电影里没有关于MING的正脸镜头，字幕中的人称代词也都是“她”，但还是可以从诸多线索中发现，MING其实是个男生。 以下是我发现的线索整理： 1、郑宇星伴奏，陈辰唱的那首歌，是五月天的《拥抱》。台剧《想见你》里王诠胜骑自行车的时候，耳机里唱的也是这首歌。 《拥抱》... (展开)', '心绪难平 回想一点讲一点 电影开场，是一个隧道，两个人。不知道陈正道是有心还是无意，布景很像《最好的时光》第三段，照片墙，还有壁灯。整体渲染和风格全都出来了。那里面舒淇的角色也跟音乐有关，而且是一名双性恋者。（我想多了，对不起） 然后就是厦门的盛夏，高考。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天是盛夏未来首映日，这部网传要来救市所以提档上映的片子，一开始我并没有对它抱有太大的希望。一则两位主演都是青春片的首选演员，之前共同合作的片子，或是由其中一位出演的烂片实在是太多（比如宠爱、李雷和韩梅梅），充满架空现实的想象力，以及涉世未深创作者的自我感... (展开)', '青春校园电影是否要自带悲剧光环？ 高中做题与高考、青春期3年间怎么都会暗恋一两个自己的同学，组成青春的特别记忆与经历都是有许多角度可以讲的，但是这部片编剧导演快40岁的平均年龄来说，陈词滥调的认为要彻底悲剧符合他们的审美 悲剧的青春片和堕胎、渣男、因爱生恨，因恨... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完《盛夏未来》，回家开瓶酒跟养娃合伙人喝了几杯，突然很冲动地发了个朋友圈， “结婚十年+，不敢讲自己是不是个好妻子，某人确实值得点赞，起码在这段婚姻里，我一直可以放肆做自己。” 喝完后，墨迹一会（此处省略500字）他就陪儿子睡觉，我来到隔壁房间打开电脑，翻出... (展开)', '可是说是非常好的国产青春片呐！ 整体无水点，选的插曲都很好听，演员也优秀。 最为欣喜的，当属它的双线叙事，不仅表现了迫近成年的十七八岁年轻人的困境，更表现了这一代年轻人父母的困境。导演选取了典型环境中的典型例子：父母早就离婚，但面对着女儿高考来临怕扰乱其思绪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在我看来，《盛夏未来》的结局十分离奇。整场电影涉及了离婚、中年婚姻、双向欺瞒、夜店、单亲家庭、暴力、同性恋、电子乐和媒体权力，而这些要素仿佛一场突如其来的海上风暴，在怒海狂涛的一刻钟后消失得无影无踪。银幕上打出“三年后”三个大字之后，我们看到的是一片风平浪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一点，关于一些评论。 我感觉可能大家一开始是抱着来嗑cp的心情，结果发现过程很迷，就会觉得电影不好看，（我现在老感觉吴磊和妹妹是对gay蜜，脱离电影希望会慢慢走出来（？））。这个电影把青春片路走宽了，它讲的成熟没有拘泥于爱情，更偏向于各种情感的成熟，男女主可以... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只提供自己的解读。二刷才发现的细节。 他爸打郑宇星不是因为郑宇星跟陈辰出来玩，而是因为其实ming跟郑宇星分手，是他爸爸一手促成的！郑宇星爸爸仗着自己的权势，逼他们两个分手！剧情也理清了，ming不见郑宇星，也没有来厦门的夜店表演，是因为“遵守”了一些跟郑宇星爸爸的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前很少看青春片/爱情片，在即将25岁生日之前，恰好在厦门看了这部电影。年少时不懂青春，对这部电影中的情节感同身受时，已经青春不再了。 1.高考：在现有的教育体制下，学生和家长们为高考牺牲了很多。不允许早恋、收手机、考试后换座位的场景都很亲切。父母为了陈辰（CC）... (展开)', '2019一部宠物拼盘喜剧《宠爱》上映，口碑全线跌落，却让观众磕到了张子枫X吴磊的少男少女CP。 毕竟，谁不喜欢看颜值与演技并存的青春面孔耍朋友呢？ 也许是瞧准观众吃糖的欲望，许久未曾触碰过青春题材的陈正道导演，再度为二人打造了一部专属青春片——《盛夏未来》。 本文有... (展开)', '长长的路上我想我们是朋友 ……在无声之中你拉起了我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动，耳朵里我听到了心跳的节奏，星星在闪烁，你会怎么说？你已经有他就不应该再有我，世界的纯真此刻为你有迷惑，我想我应该轻轻放开你的手。——五月天《纯真》 现在是凌晨两点多了，为我误解... (展开)', '基本就是大陆版的《蓝色大门》吧，不过把张士豪和孟克柔的性格、背景做了些交叉重组，剧情走向基本复刻，张子枫和吴磊，从选角到演技都没问题，值得一看。 对于夏天，可能每个人都有自己对它的定义，但不知道是不是我受台湾影视文化的影响，我越来越觉得夏天就是「蓝色」的。 ... (展开)', '陈正道很好地向《匆匆那年》《同桌的你》等影片证明了内地青春片可以拍成这样，吴磊和张子枫也很好地向吴亦凡刘亦菲等明星证明了内地青春片可以演成这样。剧作方面，一个特别蓝色大门的故事，可以看出导演在审查机制下最大程度的非主流化呈现，一方面是同性恋爱的隐性表达，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看着电影的预告以及演员阵容还是令人期待的，所以拖了老母亲去看了。前半段的高中生活，作为一个过来人，我想说两个字：真实。拿捏的尺度感觉刚刚好。看的时候也不禁想，这样的情节是不是对身边的老母亲有共鸣。其实好的电影，应该是要对不同年龄段的观众都能引起一点反响。所... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 很长一段时间，看到人们对爱和性的态度越来越随便，尤其年轻人在本该奋不顾身去轰轰烈烈爱一场的年纪，早早步入犬儒心态，频繁出入花花草草间，我意难平，总是朝社会... (展开)', '看电影的时候，我刚分手不久，还沉浸在失恋的伤痛中（我是男生）。我以为我看了这部电影会哭的稀里哗啦，结果是我被宣传片骗了。 最开始了解这部电影的时候，主打元素都是青春、爱情、枫磊CP，我以为会是两个人谈恋爱的戏码，我觉得会好看但俗套没意思。 我看电影那天是情人节... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影是和老公一起看的，前期我看过很多本片的差评，我老公是完全第一次听说这个电影，我也没有给到他任何前情提要，看完我们俩都觉得挺有意思的。 我的高中和电影剧情里面差不多，高三我还在玩手机刷微博谈恋爱和分手，我老公的高中就是那种类似衡水一样的高中，一个月就放风半... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫不夸张地说，盛夏未来是我近十年内看过的最好的青春片，没有之一。因为疫情和网上褒贬不一的评价差点错过了这部佳作，现在回想起来，对豆瓣和B站上毫不负责、只顾着蹭热点的影评人真是感到十万分地恶心和愤怒。当然了，电影前期营销确实把磊枫CP作为卖点标签，如果有观众抱着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没看过这种青春校园片，看这个评分挺高，便来看看。张子枫真耐看，圆滚滚的脸，一头短发，很有校园风，演的挺不错的。也是看过很多她的电影，我觉得她挺适合很多悬疑片，校园片等，这里面演的都挺不错。我觉得我们国家好演员真不少，像张子枫真的演技不错，本身底子就又有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写给微博好友看的，写都写了这里也留一份吧 --- 爱情比你我想的更加伟大——看完《盛夏未来》半天后，脑海中蹦出的竟然是台版《当男人恋爱时》的主题曲，查阅后才发现是自己记错了歌名，正确的名字是“愛情你比我想的閣較偉大”（閣較：闽南语“更加”）。不过人称的置换好像更... (展开)', '有一些电影就必须和闺蜜一起去看，哪怕是爱情，也能让你轻松谈论爱情，何况，我们谈论的是未来。 最近被自己设计的危机困扰了好久，看到一部青春爱情片的评分很高，在一个郁闷的凌晨四点给闺蜜约时间，然后闺蜜凌晨四点给你回复说约，也许，这就是默契。 依稀记起我们认识就在... (展开)', '记录我的青春。 高考结束之后，你我同时发挥失常，聊天时你建议我去补习，但你却说你自己不适合补习，我怎么舍得、忍受我们生活在不同的世界呢？于是我俩都没有补习，可如今我们依然生活在不同的世界。 我努力把我们之间的差距缩小一年，我们没有结果。 反悔之后，多出来的那一... (展开)', '很惊喜啊。在青春片当中真的算是非常清新的了。父母的处理合乎逻辑，陈辰父母的父母“为你好”逻辑，郑宇星爸爸不懂表达的爱。对青春的表达也很经典+现代。暗恋、起哄、叛逆、成长、犯错、勇气。泳池，club，音乐节，siri等等完全就是让人感叹青春真好。磊子和子枫的少年感无敌... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [盛夏未来] 1、要是有人把我唱的歌做成了音乐，谁不会死心塌地的爱上他啊，郑宇星这一段很杀。 2、郑宇星最喜欢的歌原来是因为前任，歌曲一出来的时候就是会感觉前任还爱自己，后面才发现是自己在自导自演罢了，这里也还挺杀的。 3、我个人理解的是，郑宇星的爸爸给郑宇星里的... (展开)', '希望我们能够越来越勇敢面对自己。在未来，如果我们喜欢的人喜欢自己那多好啊。我能够理解郑宇星那个吻了，陈辰喜欢他，他知道喜欢一个人但不被另一个人喜欢的感觉，所以他亲吻她是给她上次未完成的遗憾，被喜欢的人亲吻是幸福的。但是他说如果我能够喜欢上你多好啊。这里说明... (展开)', '#盛夏未来# 之前已经在好几部影评中表达了我个人对陈正道导演电影语言的喜欢，其实这种喜欢正缘起于15年前的《盛夏光年》，而15年后的这部《盛夏未来》，单从片名来看，就能看出陈正道导演意在某种接续和传承；陈正道导演无疑是当今华语影坛成片平均质量最有保证的类型片导演之... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想了许久还是决定为这部目前为止我唯一进影院二刷的国产内地青春电影写点什么 如果按照电影的质量本应只给到4星，场景的切换拍摄还是很粗糙但一想到近年来大家都只愿部分不愿却也只能跟着吃快餐电影的处境，还是想给有理想的导演一些力所能及的支持。也感谢吴磊张子枫让我能够... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从7.30电影上映到现在，终于有一个稍微轻松点儿的周末了，也去看了子枫和吴磊的电影。看完觉得跟宣传的是两部片子，和看影评脑补来的也是两部片子。 一千个读者眼里有一千个哈姆莱特。我眼里的是这样的：ddmm的演技都挺好，剧情也是和以往的青春片不大一样。 1、没有甜甜的爱情... (展开)', '首先感叹一下，这部戏的宣发真的要反省了，也给以后的宣发提个醒，正常宣发不要走偏，不要真人向cp，庆幸幸亏我嗑的不是这对cp要不然我可能会气死。 看到这部剧的演员阵容我就觉得不会差，都是一群演技好，会挑剧本的演员，看完了以后感觉果然很棒，张子枫面对父母的感情的纠结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我其实从高二就开始喜欢你了。” “要是我也能喜欢你该有多好呢。” 不同于以往的青春伤痛文学，这部电影体现了清清爽爽的校园爱情，也许夹杂着些许的遗憾与忧伤，两位少年都面临喜欢的人不喜欢自己，从难过伤心到渐渐接受现实，并努力无畏追求自己的生活，也许更适合于大多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看电影之前有先看了好几个解读视频，无一例外的都在喷这个电影怎样的挂羊头卖狗肉，怎样的不符合现实，操作奇葩。 但我还是走进了电影院，完整的看了一遍。看过后就觉得，哪些批评确实如此有一定道理，但都不是真的重要部分。我从这个电影里读出来的最触动我的，是勇敢，是勇敢... (展开)', '翻了一下zxy最喜欢的歌moments的评论，在电影上映前真的只有两个评论，很显然这确实是剧情的灵感来源。 第一个评论的名字叫彩虹，第二个应该是剧组的人，电影里说通过电子乐找到同类，所以ming和zxy的取向真没啥好纠结的，剧情的来源已经告诉大家了。也是佩服编剧了，细节都是... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '在郑宇星陈辰公开坐在一起后，之后每月的换座位，大家都默契的选择自己喜欢的人坐在一起，有男女，有男男，有女女，这一刻电影想表达出喜欢就是喜欢，无关于性别，形式是多种多样的，并非是只有唯一的那一种。在青春懵懂期，其实有时候是不太能分清你喜欢的到底是这个人还是这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 提前看了影视解说，同志这条暗线被明牌，少了自己观影挖掘的乐趣。她 MING中英文字幕的小撇步 也是为了过审的一种倔强吧~其他线索还有：小众的电子音乐、透过音乐（途径）找到同类、弹吉他那段是五月天的拥抱、男主的前任没有具象、男主爸很坚定的说男主不会对女主做什么、男主... (展开)', '盛夏未来，“他们”和“我们”。 很抱歉，因为隔离的原因，现在才去看这部电影。 因为一些机缘巧合，一直以来都很期待这部电影的上映。磊枫之间到底是怎样的呢？这不仅是吃瓜，这甚至与我的命运有关。 盛夏未来，可以说是我看的最懂的一部爱情电影，也是我看的最痛的一部电影。... (展开)', '2021.8.19《盛夏未来》 前半段在提到“她”的时候，虽然中文字幕是“她”，但英文字幕一直是Ming。。。看之前我瞄了一眼豆瓣的简介加评论，第一个评论就是说gay什么的，当时我还在想“啊什么东西？” 然后看到英文字幕全程不是“she”，看到Ming的海报没有露脸的那一刻，看到男... (展开)', '这篇影评可能有剧透 抱着看甜甜恋爱的青春电影念头进的电影院，结局才发现这部电影讲的不仅仅是两个人恋爱的那点事。最值得一谈的就是MING的性别问题，导演没有把这个人的性别明明白白的呈现出来，明显是有其特殊的意味。 MING是男生的可能性最大，也最有说服力：父亲说的那句话“我保证我儿子不会... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影在讲什么玩意？😅看完了我都后悔花了这个烂钱… 好久没看电影了，我买了七张电影票和别人一起看电影，看完我都觉得丢人，他们都告诉我感觉和看了💩一样… 青春电影都是这样吗？倡导早恋？倡导逃课，退学？倡导离家出走？🙃因为分手了就不去高考了？原来高考这么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （内涵剧透不喜别看）勿杠，来杠就是你说的对٩(๑^o^๑)۶ 真是无语了，盛夏未来到底是个什么烂片？误导青少年可能有点牵强，但是剧情真的烂透了，吴磊张子枫实惨有好的演技和颜值却被拿来拍烂片，赚钱真的不容易😅 男主带着女主去观看他妈妈当众跟别的男人谈恋爱不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 老公上级去家里要了我，就是在昨天又让去那种地方 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表... (展开)', 'z时代的青春片真的太好看了 没有滴滴发短信的小灵通 没有痛到扶墙的无痛人流 没有骑单车上下学的接送 没有脸红心跳的地下恋情 没有眉来眼去的纸条小抄 没有穿过校服的连线耳机 只有我隔着屏幕刷到过你的抖音，点进去你的直播间，伴着吉他唱着五月天，连着蓝牙偷着塞进同一副air... (展开)', '这篇影评可能有剧透 学长两个人一起会撑坏的视频，小东西我们两个C你Video of two senior students holding up together 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看... (展开)', '刚刚写的东西不在了！烦躁！第二遍写！ 冷静下来看看。 1、时间线拉到了一年，讲故事的方法有很多种，导演用他的方法讲一个故事，展现他的创作。 2、光影的美术做得真的很棒。喜欢那段接光束的戏，够浪漫哦🌹 3、弱化了除了男女主之外所有人物的形象，其他人都是工具人。整个... (展开)', '院线。1 说实话真的看不懂导演想要表达什么，可能是我学识太浅薄，又爱又不爱的也搞不懂；2 张子枫咬字好奇怪；3 吴磊长大了啊，演技还可以，特别是哭戏，还有专门拍他眼神特写的时候；4 这俩人拍着还蛮搭的，挺好看；5 第一次一个人去电影院看电影，加个印象星；6 有种看了个m... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月9号去看的电影，不知道是因为疫情还是因为临近影片上映的尾声，影厅里并没有想象中的座无虚席，只有寥寥几人。我们坐在五号影厅的最后一排观影，影片全长115分钟，主题为青春校园爱恋，我觉得还是很值得一看的。只是它面向的群体已经不是为了《那些年我们一起追过的女孩》或... (展开)', '这篇影评可能有剧透 怎么说呢，看完这个片子之后，确实有几个点，有一些想法。 看见吴磊弟弟在迪厅外哭还是挺难过的。其实以前，特别不理解不喜欢还要招惹，而且招惹的还是没有感情经历的中学生，感觉真的特缺德。后期发现了，其实就是一个愿打一个愿挨的事，都是原生家庭导致的心理有问题。不过两... (展开)', '”我放不下他，不是他还欠我一句解释。而是我没办法接受我还喜欢他，他已经不喜欢我这件事。” “虽然我们的过去是个谎言，但我们可以把未来变成真的呀” “或许我们都应该学会接受，喜欢的人不喜欢自己吧” “你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，... (展开)', '每个盛夏都值得被期待，每个期待都值得被实现。未来，来与不来都会在。 这部电影超出了我想象，给了我很多的惊喜。我看着他们在电影里面书写着彼此的人生，我仿佛看见了我高中时候的样子，在操场上跑步时，会为了一些人从第一排慢慢跑到最后，会在教室里和同桌一起用耳机听歌，... (展开)', '全影片或许是想讲要学会面对现实中那些无能为力的事，学会接受，学会长大。但情感张力太弱了，主旨突出不明显 原因可能是以下几点： 一是因为影片中情感点中心不够突出，反而很散影片中心事件父母离异和爱而不得，但仅仅只用一两场哭戏很难突出其情感本源，没有体现女主不愿面... (展开)', '就我的理解，主题在于成长，在于少年和成年间的过渡。影片中陈辰和郑宇星因为叛逆或爱情而更早地尝试步入成人的世界，不管是场景中的迪厅还是音乐节，都象征着成年世界的缤纷多彩以及可能的混乱与失控。 所谓盛夏未来，其实是时机未来。 他们太早想要闯入成人的生活、充满感官... (展开)', '今天去看了盛夏未来 不得不说 颜狗盛宴啊真是 妹妹好好看好好看 会忍不住一遍又一遍打量她的脸 从眉眼到嘴角 都是好精致又元气的样子 吴磊一如既往好帅好帅 但感觉多了几分憨憨可爱气息 今天发现他脸颊上也有一颗痣 有脸脸痣都有点可爱又性感的样子 电影感觉中规中矩 不好不坏 ... (展开)', '吹盛夏未来就是诈骗，诈骗！！ 烂片，纯烂片 说是爱情片，但没有爱情 说是青春片，但没有人青春是这个烂样 我打包票，给他挥旗鼓吹的80%是男同，剩下20%是演员粉丝 怎么敢说是最好的国产青春片的？电影最基本就是要讲好一个故事，连故事都讲得稀碎，是怎么好意思上升到立意这一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （剧透警告⚠️） 负责任地讲，电影的重点绝不是黑评里那些乌七八糟的，而是探讨青春期怎么面对亲情、刚萌芽且充满不确定的爱情。现实总会带点残酷，更重要地是选择什么样的方式去面对。 #关于男主# 男主性向模糊化处理不假，但目的在于给观众留有足够的想象空间，就好比形... (展开)', '这篇影评可能有剧透 国内的电影为了过审 只能用这种方式 1.MING的海报没有扫脸 而是斗篷 2.MING的中文字幕是她可是英文字幕全都不是she而是直接用MING 3.MING是直男，ZYX带着chenchen去不是为了去气他，而是为了不想让MING排斥他 4.ZYX的爸爸对他态度一直很差，而且跟对方家长说他们女儿一定不会受... (展开)', '电影前半段真的好好笑, 笑点很密集-个接一个,校园生活很贴合现实，同学们的起哄也很有气氛!!后半段的剧情与感情比起前半部分复杂了很多，夸夸吴磊的眼神戏、哭戏和台词,心碎、迷茫、紧张、希望破碎、释然，每一个情感转折点吴磊的眼神戏都很恰到好处;哭戏的层层递进也表现的非... (展开)', '这篇影评可能有剧透 影片很真实的反应了校园里对爱情的懵懂，孩子要大不大年纪也不小，对待家长的情感发生一些理解不了的情感，家长对于孩子的校园早恋的态度。看着看着似乎就会想起自己读书时候的一些事一些人。喜欢张子枫和吴磊的演技，代入感很强，都是这个年纪的孩子也就能本色出演。喜欢喜欢... (展开)']

评论:['前几天我看到朋友圈有人在北京看过点映，赞不绝口，当时还挺好奇的，就记下来了，昨天等到优酷上线，就赶紧去瞅了一波。 没有知名导演，也没有大牌演员，片子却出乎意料得有趣，我甚至觉得这部电影有点像真人吃鸡版的《飞驰人生》。 电竞游戏题材这几年在国产剧中有异军突起之... (展开)', '我纯好奇，一个优酷独家出品的网大，为什么豆瓣8.1分？？？ 两个小时后，我“震惊”了，真去豆瓣看了一眼： - 只有一张海报，点进去没有第二张 - 没有任何剧照，只有一个预告片（我都没看） - 联合导演第二位没有任何履历，就是一张照片，我点了半天没反应，我以为我手机坏了，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去看《硬汉枪神》前，先在心中预设了一个大概率烂片的立场。诸多失败的案例证明，这种拿游戏做噱头的电影，实在太容易就拍成无厘头式的乱锅炖了，而且这个片名实在是土。没想到两小时内我收获了出乎意料的惊喜，一会热血沸腾、一会热泪盈眶，还时不时有很多搞笑瞬间。我被这部... (展开)', '套路一：穷困落魄汉偶遇惊天大饼一路开挂，虽障碍与诱惑并存，然不忘初心牢记使命为儿觅房。 反套路一：虽然拿了冠军，得到了500w，但是学区房涨了200w，保守估计没买上。 套路二：穷困落魄汉和开着BMW特立独行为逃脱父母婚姻安排电影的富二代美女不打不相识，成功得到其青睐。... (展开)', '谁能想到，这个暑期档，我在豆瓣打出的唯一一个五星，来自一部网络大电影，附加短评我是这么写的：一部网大搞得这么燃，让这个夏天的银幕电影情何以堪啊？当然不得不承认，这个五星并非绝对客观又或者能够绝对让人信服，一方面是建立在我期待值极低的情况之下，一方面在于我愿... (展开)', '8月6日晚，又是深喉自证清白（核酸）后，蹲在家里保平安（封控）的一个夜晚。 在看完了男乒团体夺冠，刘诗颖一枪登顶以及让人心脏提到嗓子眼的4X100飞人大战后。 空虚断档的我不知道看什么好，犹豫再三也没有勇气去看刚下好的惊悚片《怪奇宅》，毕竟大晚上的，半夜做噩梦可咋整... (展开)', '在电影院大屏幕看网络电影的体验真是很奇妙的感受。让人感觉不真实。同时这份不真实感也一直伴随着这部电影的全部。虽然如此，制作团队还是讲完了这个故事。可以看出即使是这么一个简单的故事也是多方面妥协的结果。 本片最大特点就是雷声大雨点小，看着像那么回事，但是完全经... (展开)', '对于职业电竞来说，这或许是最好的时代。 大型赛事热火朝天、平台鼎力扶持、高校增设电子竞技运动与管理专业，2022亚运会还被列入正式比赛项目……中国的电竞市场正处在爆炸性的增长中。艾媒咨询的权威报告显示，2022年这一市场规模将达到空前的1843.3亿元。 犹记得3年前，英雄... (展开)', '这篇影评可能有剧透 网大能拍出这种效果的电竞片，真的给某些披着电竞外皮的狗屎东西脸都打肿了。 这片就质量当然不止五星，但在我心里，它的意义甚至超过了五星。 你说这电影，片名土不土，海报土不土，剧情土不土，化妆土不土，例子土不土。但那又怎么样呢，这是我目前看过真正能称得上最好的能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近几年，随着电竞选手们凭实力为国争光，电竞世界逐步开启。电竞模式下的游戏类型随着手游开发逐渐深入人心。 《硬汉枪神》讲的就是关于前职业选手通过电竞比赛逆袭的故事，并通过虚拟游戏和现实生活相结合的表现手段，在为我们展现刺激的枪战动作场面时，也讲述了一段比游戏更... (展开)', '《硬汉枪神》这部电影讲述的是小人物通过电竞游戏，捍卫亲情，追逐梦想的热血故事。不是以爱情为主线，是为亲情和梦想而战，融合电竞元素的枪战动作片到底啥样，燃起了我一窥其态的好奇心。 这部电影的剧情简单干脆，一个遭遇妻子抛弃的落魄游戏主播，有一个人小主意大的机灵儿... (展开)', '这样一部网大，主题又是网游的，说实话我一开始就期望值很低。看到推荐这部电影的文案，也是说的其实大家一开始期望值很低，但是没有想到能拍得这么好。拜托，我确实期望值很低的去看的，它也确实拍的还可以，但是你要说这部片子就真的非常好了，我是坚决不会同意的，这片子依... (展开)', '8月6日电竞题材网络电影《硬汉枪神》在优酷独家上线，豆瓣开画分数高达8.3。这不仅创造了网络电影高分纪录，并且还是今年开分最高的国产片。 从去年的《奇门遁甲》，到今年的《硬汉枪神》，网络电影无论从质量还是内容上，都让人越来越期待。 《硬汉枪神》讲述的是生活窘迫的游... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫无疑问的是，最适合暑期档观影氛围的类型片中，少不了热血枪战动作片。8月6日于优酷上线的《硬汉枪神》，便是这样一部观感非凡的影片。 才开始听闻它是一部网络大电影时，其实我并没有抱有太高的观影期待，然而看完全片之后，事实证明还是我的格局太小了，原来如今的网大已经... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 大地影院日本韩国免费观看硬汉爱我影院在线播放视频-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个... (展开)', '中华大地到处流淌着金黄色的鸡汤大河， 本已躺平的屌丝们欢欣鼓舞地伏地畅饮， 浓浓的鸡精味儿让他们如痴如醉，然后 愉快滴腹泻了，又是一地金黄的鸡汤。 多么感人的生态循环！💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前刷了几遍的CF 穿越火线 总觉得吧 越看越离谱！ 的确！迎合CF玩家的同时，也需要满足广大非玩家关注的口味。但是有些东西做的太离谱了。 这些和经费到不到位没什么关系，就是单纯的导演和编剧是CF小白而已。好歹你们玩一个礼拜，也不会把剧拍成那样！（举例：击杀时的六芒... (展开)', '没想到从片名、宣传、卡司、题材到海报都完全让人提不起兴趣的小制作有着这么高的完成度，甚至能称上世界首部成功的电竞类型电影。带给塞伯的惊喜不亚于几年前的《闪光少女》。 有别于其他游戏相关电影预设认知门槛只服务小众玩家观众，影片坚守电影叙事的基本逻辑，讲好了一个... (展开)', '新世纪交替的时候，也就是2000年前后，我还在上高中，网吧也还没叫网吧，叫电脑房。很多同学都会去打一款游戏叫“半S不活”，我记得女同学Z还问过L，为什么叫这个名字。他给出的解释是“警察和匪徒两个阵营，最终总会有一半活不了”。后来这类游戏又被叫做“CS”。我只能算是玩... (展开)', '亮点 1、开篇场景还原 2、烟屁（最初的电竞 3、没有文化的人不伤心 4、拽老师裤子 5、咨询律师 6、瞅你咋地 7、陪玩 8、爸爸 9、腿 10、作文 11、恩断义绝 12、路人拍照 13、车切位置杀人 14、教学 15、带孩子动物园，撒手，规矩我懂 16、车内密谈 17、炸队友 18、原则问题（现... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昔日电竞王者，今日无人问津？ 实力比肩国服，却嘴不敌水军？ 你再不济也能开个颤音号，随便整点视频都比你直播下去要好吧？实力那么强，却没人看，是男主播嘴臭无人爱？他能为了一分钱的打赏赔笑了，不会跟一般粉丝过不去吧？这不把观众都当傻子对待？ 有车有房，父母在外国，... (展开)', '这部网剧是我看的最精彩的一部网络电影，之前看过很多类似的网剧，从来没有感受到如此好看，今天从头至尾我认认真真细细品味，觉得值得一看，该剧情节符合现代社会的节拍，生动刻画了父亲的角色，拍摄技巧到位，人物塑造细腻，灯光，摄影，编剧 ，演员都很棒，在场地的选择上，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一部由“吃鸡”游戏改编而成的影片，本片最值得称道的地方，莫过于它的场景特效。但它的现实叙事也达到了及格线以上，没有头重脚轻的乱象。 《硬汉枪神》能迅速取得广为人知的成绩，也和它院线电影水平的营销宣传有关，但受制于宣发水平和媒介的局限性，很难像院线电影一样... (展开)', '作为一个男生，尤其是一个对“军事”“战争”题材很感兴趣的男生，看完《硬汉枪神》感觉非常热血，非常让人热血沸腾。画面非常火爆。同时还有感情因素，影片整体的流畅度还是让人看的很轻松舒服。场面很燃，既有观看游戏直播的现场感，又有电影的视觉冲击力。父子亲情桥段表现... (展开)', '故事老套，还原度高 电竞题的优秀作品 主线故事讲的很不错。情感渲染也到位。枪战的还原度很高。对电竞的尊重很高。 没有，你微笑时很美，那样的剧情已经很棒了。很多支线伏笔埋得也很好。 比如第一次老爸和儿子见面。天空有一只金鱼飘过。这暗示着儿子特别想去水族馆。 在对战... (展开)', '虽然不玩游戏，看了电影《硬汉枪神》后我立马下载了游戏，因为影片里1：1还原超“燃”的激战画面，很是刺激。 电影主要围绕一个落魄游戏主播为了孩子的抚养权重返赛场，拒绝黑幕热血逆袭的故事。 作为今夏最“燃”的游戏黑马电影，影片里面加入了游戏中的“名场面”素材欢乐多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一名游戏爱好者，从小学时代的魂斗罗和街机，玩到初中时代的仙剑和红警，再到高中时代的cs和星际，再到大学时代的wow 步入中年，坐在电脑面前除了工作外，不想再玩任何游戏，无聊之际用手机游戏打发时间，玩玩王者和吃鸡 之前就听说了有一部专门以吃鸡为题材的电影，但是是... (展开)', '你赢了，成功骗取了我的时间，而且恶心了我…我就纳闷哪些人才给这么高的分，难道是传说中的拖！ 群众的眼睛是雪亮的！这么做有啥意义，考验我们的智商吗？希望我的评论其他人能看到，让其他人省省宝贵的时间。 剧情垃圾 特效垃圾 没有任何可取之处。跟90年代的电影都没法比，... (展开)', '硬汉枪神，永远的神！这是我看过的第一部电竞游戏电影，场面气势磅礴，UI设计逼真，仿佛身临其境，真想跟朋友们在看一遍，再来个二刷！内容三观特别正，导演很厉害，没有玩过一万遍游戏拍不出这样的电影，没有当过父亲真的体会不到这样的父子情，搞笑之余又很感动！推荐！真的... (展开)', '我真的是一个不怎么爱玩吃鸡的女孩，甚至不怎么打游戏，但是这部电影真的震撼到我，很感动，有好笑的地方，也有流泪的地方，真的是一部少有的拍的这么有内容的网络大电影，我个人非常喜欢也非常推荐～感觉我会二刷的，已经推荐给身边玩游戏的朋友们了，导演真的厉害，三观正的... (展开)', '硬汉枪神，年度网络大电影，非常好的动作亲情电影。游戏外壳下讲述，父子亲情，热血战士，现实与理想的矛盾等等。完全可以说，这一部网络大电影，可以够的上院校电影了。电影中，男主角一度因为游戏被生活放逐，却有靠自己逆袭了人生，拿到了冠军。玩过枪战吃鸡类游戏都知道，... (展开)', '整个游戏过程可能是采用CG技术的拍摄，代入感很强，让人看了很兴奋，也容易产生共鸣。电影没有倒苦水，更没有玩文艺，而是很写实，现实与游戏的巧妙结合，让这部电影看点十足，会被游戏紧张刺激吸引，同时又担心肖汉和儿子怎么生活。男主肖汉影没有回避残酷的现实，而是呈现了... (展开)', '中年落魄的游戏主播肖汉被前妻要求放弃儿子肖太阳的抚养权，迫于生存压力以及守护尊严，肖汉临时组建队伍参加吃鸡比赛。但“废柴”扎堆的学区房小队面对强手如云的竞争生态，以及黑幕重重的丛林法则，需要克服挑战以及摆在面前的各种诱惑。电影整体特效和拍摄视角相对于网络电... (展开)', '意外的有趣，不输院线大片，少见的电竞主题电影情节精彩，最大程度的还原了电竞游戏场景，细节满满、情感细腻，虽然是小制作但能看出是有在认真去拍的，电影名字有点拉垮，但不影响剧情精彩，故事线丰满一开始看到这部电影的标题，以为是纯硬汉枪战片，看完之后感觉其实也算是... (展开)', '这是看过电竞题材的第二部电影，出乎意料的精彩，超燃！剧情非常饱满，父子情满满的泪点，电影里女演员不再是花瓶定位，现实与电竞部分巧妙的搭配， 融合一体，整部电影是一个非常经典的逆袭故事，编剧在细节上非常有想法！作为一部网大，完成度很高，超出预期！喜欢此题材的朋... (展开)', '这是第一部让我从头到尾没有点快进的网大电影！确实没想到现在的网大电影可以制作的这么良心了。整个特效的视觉效果和镜头的切换技术比所谓的一些科幻大片好得太多了，各种套路和反套路也很下饭，不知不觉就让人看完了全片。吃过鸡的发烧友能很容易的就找到共鸣点，导演很用心... (展开)', '如果有人和我分享一个租不起房的屌丝，坚持梦想过关斩将，最终得到了儿子的抚养权、白富美的爱情、队友的兄弟情，还赢了500万奖金。我内心的OS估计是大清早就亡啦，怎么还会有这么老套的剧情。 没错，你可以说《硬汉枪神》这部电影讲的就是这样一个故事，然而、但是、but它却是... (展开)', '如果主角输了决赛圈那一个人头，可能会成为神作。 如果黑鲨是一个正面人设，没有这么多蝇营狗苟，没有反派。 我更喜欢一个落魄的中年游戏大神，为了500万，为了生活，在自己热爱的电子竞技中最后一搏，然后回归生活的故事。 但可惜最后还是难免落於俗套。 撇开上面不谈（玛德不... (展开)', '这部电影当然是对游戏玩家比较友好，路人的话肯定有些地方看不太明白的，服化道还是挺精良的，演员的表演还挺自然，不尴尬，找人组队那段让我想到了《少林足球》，父子情这段让我想到了《铁甲钢拳》，融入的都挺好，陈思成的《唐人街探案》也是这么操作的，我们从来都不反对致... (展开)', '电影全程高能，穿透亲情，兄弟情和伙伴情，不向资本妥协的优秀品质，坚守本心，真的是一部难得的好电影！肖汉带领的四名队员充满了奥运的拼搏精神，不放弃不抛弃勇敢面对一切挫折真的让人很感动，很震撼，不畏惧一切黑暗的反动势力和各种圈套，强烈推荐大家刷一下，绝对让你身... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '之前也看过一些网大，给我的印象就都是些小成本＋粗制滥造，这次看到朋友圈说这部听名字就没啥吸引力的网大竟然成为了优酷排名第一，豆瓣评分也非常高，引起我的好奇，于是充值了优酷会员特意来看这部《硬汉枪神》。 玩过吃鸡游戏的玩家都会觉得这部《硬汉枪神》就是个真人版的... (展开)', '它虽然是一部网络电影，但是毫不输院线的水平，甚至可以说超过了不少院线电影。剧情完整无明显bug，电影场面又燃又炸，片中不少镜头运用的十分到位，甚至做成3D的效果可能会更炸裂。 在影视这个领域中，“电竞”题材是门槛很高的，因为作品不能只服务一部分观众，所以既要让不... (展开)', '在B站被安利，赶去优酷看了。没有流量明星、没有大咖加持，没有宣传，没有推广，但是并不阻碍，这是一部好片的定义。 虽然片名可能会劝退一些人，但是就算是我这个不怎么打游戏的人，也是比较喜欢的。 我一直觉得打游戏会耽误学习，耽误工作，但是有一次被安利打和平精英，改变... (展开)', '首先，感谢导演和主创团队对电竞的尊重以及对电影拍摄制作的用心良苦。 再者，感谢某酷对该片的线上宣发，不是这样我压根不知道这片.... 如果光看这片名，无论如何是无法吸引我点进去看的，偶然间在某站上看到了这片的宣发解说，产生了点兴趣，看了之后发现确实不错。 导演在电... (展开)', '作者/王强 正如那句“今天以前这是游戏，今天之后这是电竞”的台词，在2021年8月，《硬汉枪神》豆瓣高分开画炸出了网络电影由量变到质变的分水岭。 上线不到一周，这部高口碑电影的奇迹仍在延续：分账票房突破1500万，连续七天拿下优酷热度TOP1，更重要的是为创作团队、华文映... (展开)', '2021中国动作片《硬汉枪神》，豆瓣评分7.3。 我几乎不看国产网络电影，上一次看网络影视是《雾山五行》，网络电影一直给我以粗制滥造、不能登大雅之堂的感觉。《雾山五行》算是网络剧集，所以《硬汉枪神》可能是我第一次正式观看网络电影，原因显然是其高口碑。 本片虽没有在院... (展开)', '从B站的UP主“老邪”那里看到这部电影的推荐和解说，一下子就来兴趣了，果断充了优酷会员，一口气看了个痛快。 即便我不会、也不喜欢玩吃鸡类的游戏，但也完全没有影响观影体验，完全沉浸在制作组精心制作的虚拟世界里。 剧情其实很老套，简单地说，勉强可以用废柴逆袭来概括，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只是旁观我就已经热血沸腾啦！ 总的来说是超出心里预期，事实证明网络电影还是能拍出正常片子的。演员，剧本，摄影，特效，先维持住正常水平，然后把预算花到擅长的地方，就已经很可以了。 电影中对游戏的还原最让人惊喜，尤其是在看过其他游戏和电竞相关的电影后，这种还原就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部差点因为名字被我错过的好电影，这部电影是目前为止国内最好，对游戏还原度最高的电竞电影。 电影里拍的最好的是对于吃鸡游戏的高度还原，各种吃鸡战术和游戏道具都在游戏中得到体现。对于我这个偶尔玩吃鸡的玩家来说是个惊喜。 就算是抛去游戏因素，电影中对于父子情、队... (展开)', '存在外挂，那游戏就没有公平性，后面的操作都是扯淡，主角赢了比赛光头强可能丢了饭碗，这就是赤裸裸的现实。还有拿着个手机打比赛总觉得缺乏专业性，另外都说游戏是精神毒药了还这么宣传也真的不太好。特别是对小朋友，三观也存在一定得问题。电竞个人觉得谈不上体育。不上升... (展开)', '看片名本来有点劝退，不过还好看了下去，观影过程中不断看到弹幕中有那些【睿智】家长说什么这是在鼓励小孩打游戏吗？我就纳了个闷了，你家小孩不看这部片是不是就能考清华，结果看了这片就只能上蓝翔啊？ 作为家长首先反思的不是自己教育问题，把矛头指向社会上的一切事物，你... (展开)', '生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤串的昔日战友加入，并组建了一支临时战队，一路横冲直撞进入决赛。不料，在比赛的紧要关头，等待这支“废柴小队”的却是对手的挑衅、和... (展开)', '这部电影带给我的最大惊喜，就是在爆笑过后感受到的那沸腾起来的热血！这就是一部百分百的热血电影。在学区房战队最后的玩命一搏时，我想起了《灌篮高手》中湘北对阵山王工业的下半场。同样的深陷绝境，同样又因为不屈的斗志把自己从死亡线上拉了回来。就连现场观众的反应，都... (展开)', '故事挺好，情节从逻辑角度讲基本没有明显的bug.虽然演员看着没有一个眼熟的，但主演父子俩和两大反派演技也都在线。虽然游戏术语不太懂，但是也不太影响，整体片子非常好看。不知道现实中有没有原型，戏剧冲突还是设计得很不错，特效和真人结合得也很好。想跟小哥哥一起再看一... (展开)', '居然蹭丛林敢死队的热度！里面的人物设计 音效 剧情甚至发型都是模仿的丛敢！作为丛敢的水粉儿我带着愤恨去看这个电影，结果不得不让我赞叹、从某种程度意义上，模仿超越了原版，可能是因为没有真枪吧，我给打8.42734分。但是我必须要为广大丛林敢死的数十粉丝声讨，丛敢这部电... (展开)', '打得再好. 天外有人. 打得再菜有那熬夜把你扶起来的队友. 乐趣在与不是你得到了多少. 而是你身边的朋友不放弃你为你战到最后一刻.生活亦是如此。 APP要求140字才能发送.剩下的我不会打了 我不是专业影评就是个存粹的游戏爱好者.爱咋咋地 ………………………………………………... (展开)', '两个导演的过往作品都基本没超6.5分的，还是网大为主，演员更是闻所未闻，也都是网大而已。但，这不影响这戏是我今年看过的好的国产好戏之一(包含院线)。首先我不打吃鸡，但被吸引的是它的仿真程度非常高，而且动作服化道都专业，果然有军事指导就是不一样。镜头运用也非常有想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只看名字，不知道多少人能够精准定位，《硬汉枪神》居然是一部电竞题材。 我本人对电竞这个行当绝对是“叶公好龙式”喜好，不打电竞，不看电竞比赛，然而看了很多电竞题材的影视剧，包括网络小说。 最直观的感受就是，《硬汉枪神》是这个题材的上品。 七八位主要演员，除了小演... (展开)', '这部电影燃起了我对梦想的信仰！ 一部80后90后走过的青葱岁月，一种笑与泪的责任！也许你还在路上奔波，也许你还在仰望山峰，可我想问你一句，当初的梦想实现了吗 小的时候总以为梦想很遥远，长大后发现梦想才是支持我们有过低谷的信仰！ 我想用一句话总结：命运对勇士低语：你... (展开)', '今天聊聊电影《硬汉枪神》。 片名Biubiubiu (2021)。 8月6日优酷上线了一部国产网络电影。一般来说，国产网大基本就是平庸甚至烂片的代名词，而且很多作品、演员电影资料网站上，甚至找不到这部电影的词条。 《硬汉枪神》正属于这种类型，光是影片英文译名《Biubiubiu》就透着... (展开)', '同业来说，我觉得这片子在质量上还是可以的。导演也的确在自己能控制的地方做了尽量的创新。 比如隧道里忽然采用了一些恐怖片的元素，隧道的镜头拍的也很好看。在车库一打多的镜头，以及xqf小队初次训练时都采用了运动镜头，这些都很值得鼓励。毕竟拍动作电影必须要有运！动！... (展开)', '其实原本是4星，从对待电影的角度来说，剧情上的单薄和俗套是比较共性的，但是就类型片而言，我甚至觉得在游戏世界的语言和安排甚至好过头号玩家，带来的热血感很能让人激动。有时候一部电影单凭一个特别耀眼的闪光点，就可以获得超出其本身艺术价值的收获。 那么我最后一星，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在某音的极力推荐下还是看了这部国产电竞题材电影，某音的评价也是比较“中肯”的，“一部由玩家拍的电竞剧”为什么这么说呢？肯定是因为有点小bug......（后面再提）。虽说是有bug吧但是这部剧也是有着不可忽视的闪光点的，首先这里没有大牌明星、没有烂俗的恋爱情节、没有让... (展开)', '《硬汉枪神》是一部网络电影，就是所谓的“网大”——网络大电影！ 在以往的印象中，国产片悬疑片、电竞片就已经是烂片的高产地，网大同类片，更是烂片高产地中的高产地。 亩产万斤！ 差不多。 悬疑片一般就不咸不淡地吓个人，故弄玄虚一下，然后似是而非地给你个原来如此的烂... (展开)', '拍摄的视角确实跟打游戏一样，很好的还原了游戏的场面，中国自己的团队做的电影，很用心，不容易。还有就是支持新人。希望网络电影都能这样拍摄，哪些拍摄脑残剧的导演学学硬汉枪神（如抗日神剧跟傻子一样）。支持，以后这样的片子还会支持。加油！怎么评论一下还非要140字 怎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画风离奇的海报~ 第一次听到电影的名字“硬汉枪神”，首先就想到这又是哪个单位无聊圈钱弄的电影，甚至还嗅到了一丝丝的和谐社会漏网之鱼不纯念头。直到我坐在电脑前，在优酷花费了6块大洋巨款购买了电影观看，116分钟之后...... 我为我的无知和不和谐念头而感到羞愧！ 这是一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没有写影评了（因为懒），作为一部网剧，国产电影，作为这么仙的我，如果不是有“吃鸡”元素的加成，打死我也不会看的，结果，本以为是一部爆米花烂片的我，竟然鸡皮疙瘩起了N次，眼泪流了3次。个人给8.2（没玩过吃鸡的就别看了） 先说剧情：整体剧本并不俗套，开场职业战... (展开)', '开始的前10分钟看完其实就能猜到整个故事的经过结局跟走向了，烂俗的屌丝逆袭，失落的天才选手重新组队获得冠军的故事。但有意思的点在哪呢，他的游戏战场还原的很好很有代入感，人物的走路，换弹，捡装备，用肾上腺素等动作，都是真人扮演的，但看起来完全不尬，动作都很程序... (展开)', '电影是真正的及格了的，你不能拿那些大作去比较特效和场面，也不应该拿大导演去比较艺术性。 再次说明用心制造的电影要比单纯资本运作模式下的明星和烂剧本要好上无数。 虽然故事并无新意，但胜在干净利落，不让人反感，剧本就应该这样，即无突破就不要妄自突出，平凡普通点，... (展开)', '吃鸡战场的临场感还原十足，然后把现实里面的感情和游戏相结合，看到儿子最后跑去找找爸爸那段，对于当爹的我来说，还是有很深触动。没有明星流量，没有夸张的宣传，也没有所谓大成本，但是站在真实的玩家的角度，用最朴实的方式，讲述一个游戏与爱的故事，虽然结尾略显老套，... (展开)', '白富美喜欢屌丝带儿大叔？编导喝多了吧？一堆各种说好，看过后，真心怀疑自己是不是有问题，我觉得太一般，娱乐，趣味什么没发现值得说的。把真人放游戏场景里面全职高手，穿越火线用过没什么突出。 说到剧情。1:就算男主和胖子以前是职业的，放下多少年了，硬说他两牛也行，顺... (展开)', '前两天，一篇题为《“精神鸦片”竟长成数千亿产业》的文章将网络游戏称为新型“毒品”、“精神鸦片”。 文章一出，直接在资本市场掀起了轩然大波，恒生科技指数早盘一度跌超3%，港股软件与服务板块一度大跌超7%，中手游一度跌超20%，心动公司一度跌超12%，哔哩哔哩一度跌超9% ... (展开)', '硬汉刚枪，猛男落泪。 硬汉枪神是优酷拍摄的一部网大。单看这个名字，确实有很强的劝退buff，直观感觉就是一部投资三四十万，豆瓣3、4分的国产狗血电影（作为长期被各种国产雷剧豪X的中国影迷，这种直觉99%是准确的），要不是今天坐了两个多小时的车百无聊赖加上对蓝洞的绝地求... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》英文《biubiubiu》😳😳😳 这取名也没谁了。这个夏天目前给我观影体验最好的居然是部网大！ 也并不是说它有多优秀都在于同行衬托的好 在荣耀，微笑的衬托下，一部没有任何流量披着温情外衣的电竞故事也够收获大家的好评。 两个年轻导演充分像我们证明了只要用... (展开)', '2021春节档某位导演靠小品拿了40亿票房之后，顿时感觉中国电影无望；2021暑期档一位新人导演拍出来一部院线水准的网大，顿时感觉中国电影有望。有些导演拿资本当才华，而有些导演拿才华当资本，但后者大多却只能默默无闻，何等讽刺。一部接地气的网大，一部对观众负责的网大，... (展开)', '确实是网大天花板，制作质量没说的，游戏氛围还原非常到位，整部电影从头到尾都没有什么大毛病，该反转的地方反转，情感线也丰富到位，算是一路闯关高能不断。特别是电影的动作场面设计，非常还原游戏，连一些人物突然消失的小细节都被精准把握，印象最深的比如主角趴在集装箱... (展开)', '男主人公带着儿子过着虽然贫穷却快乐的生活。 突然冒出来一个有钱妈妈争夺抚养权，男孩爸爸必须足够富有。 偶然参加游戏比赛可以赢得500万给儿子买学区房，不出意外，历经各种不顺利终于赢得比赛，可笑的是最后关头在有子弹的情况下还要耍帅使用平底锅冒险，太不负责任了，输了... (展开)', '我去看了，虽然故事内核有些老套，但是导演组对叙事的节奏把控得挺好的，燃点泪点相互穿插，节奏可以说张弛有度了，我认为是一个好的导演。讲真的值得一看。 至于有人说那个富二代女孩不可能喜欢上落魄大叔，我认为这个剧情还是比较真实可信的。首先，女孩儿是大叔的唯一铁粉，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》 概况 在一次吃鸡的关键比赛中，俱乐部热捧的黑鲨即将夺冠，最后被一个叫“硬汉枪神”的人打败，而现实生活中，当落魄游戏主播的老肖就是那个硬汉枪神。虽然生活拮据，但是十分疼爱儿子的老肖依旧独自和儿子过着快乐的生活，直到消失了几年，发达后回来抢夺儿子抚... (展开)', '好的剧情可以弥补特效和演技那一丁点的不足，中间一挑三的追车戏份我足足看了三遍才看明白，不是吃鸡玩家，通过百度才明白剧情，不过设计的真是太巧妙了，这情节都在意料之外，但又在情理之中。编剧牛逼！满分鼓励，希望国产电影不再靠明星的烧钱推广来圈钱，国产电影莫名其妙... (展开)', '作为一个带过吃鸡以及带过LOL的职业电竞教练 对这部网大的感觉： 总体来说这是我这几年开始流行电竞题材的网剧来说质量最高的一部，而且整体的镜头设计以及游戏的专业操作都设计在内，可见是导演用心了。其次就是在镜头的渲染以及游戏细节图案的细节把控都非常到位。 四个业余... (展开)', '听说有一部网大电影豆瓣评分8.2，慕名看完，很惊喜。 虽然名字《硬汉枪神》有点劝退，但是挡不住人家节奏好呀，喜剧温情惊悚的氛围感营造得很好，不拖泥带水或者强行煽情，点到即止，笑点也都很贴题，一看就很懂电竞狗。 整部电影的镜头语言很有美感，一部游戏战争片里面有很多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Woc，强推！！！《硬汉枪神》，吃鸡游戏电影。网大能拍出这种效果的镜头真的吓掉我的下巴……除去现实生活的剧情俗套，游戏环节的镜头真的牛逼。这里面的旋转运动镜头、第一视角的效果已经快接近《硬核亨利》、短篇《解药大作战》、《幽灵行动阿尔法》这种经典枪战片的镜头水准... (展开)', '曾经痛哭过几次 本以为眼泪已经流干 也看过比本部电影更加精彩精致的电影 但只有在看这部电影时自己竟然又流下了两滴眼泪 真的是两滴！！ 整部电影整体上还是美好与另人向往的 但电影中体现的那些现实生活中的真实感 那些人间的至暗时刻 结合自身的所处环境与境地 虽然自己有想... (展开)', '看影评，感觉有钢的琴的即视感，让人感动，时代不同了，都是身边的爷们，为生活所迫，勇于奋起，为了狗日的生活。 八零后都已经老去，当年星际的迷恋，CS的卧槽，魔兽世界的愤怒，都是和兄弟在一起。 不管怎么说，终于有电影把游戏当游戏了，虽然兄弟们不再能坐下玩游戏了。不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 对一个算得上资深的游戏玩家来说。这部电影很满意了。 虽然电影标题一开始很劝退。但是看了之后完全值回票价。制作组非常良心，服化道做的算是网大的巅峰了吧。超高的场景还原度和真人代入完全不显得违和。剧情方面也处理得非常好，父子情对于偏向于青少年的电竞题材来说其实相... (展开)', '还真好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '被剧名耽误的电影。当时看到优酷推荐剧名是枪神才打开的🌞网友们的弹幕支持我看了下去。 电影拍的很有细节感，吃鸡镜头里侧头，趴地上移位，开车换位等等，细节满分💯。 肖太阳和肖汉之间的父子情很令人羡慕，肖太阳的成熟懂事也是令人感动的一点。小小的孩子在面对选择，... (展开)', '故事剧情发展比较紧凑，剧情内容相对比较简单老套。但这部电影的摄影指导的镜头运用，第一人称，第二人称的细节上做的的确太牛逼了，沉浸式的节奏感太好了！还原了游戏当中的操作方式和画面感！在网络电影当中绝对是一流！！在网络电影成本有限的情况下能做出这么高质量的作品... (展开)', '看完这部片子说实话对我的感触并不是很深，一大部分原因可能是吃鸡的游戏我并不感冒…差点想说一句：斗鱼直播广告做的真不错！ 但这也说明了故事是真好，父子间的相处、团队的磨合、兄弟一路、恋人未满等等情感都真实被戳到 当太阳知道自己是被妈妈抛弃的时候，用善意的谎言去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 头一次在电影院看网络大电影，也算是有趣的体验。虽然没玩过吃鸡游戏，看这部游戏改编的电影评价还不错最后决定还是要看看。 电影讲述生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 请原谅我用了一个有些故意引人耳目之嫌的标题，但实际上，如果不是怕我的话显得太过夸张，我甚至想把标题里的“可能”两个字去掉，因为在我看来，在以后很长的一段时间里，《硬汉枪神》都会是国产电竞题材影片的标杆之作。 本来这部优酷的网络电影我是听都没听过的，就算听过，... (展开)', '“三、二、一。” 话音未落，一颗子弹破窗而入，精准击中远方人头。 没等开枪的人松一口气，一枚手雷突至，“轰”得一声，他果断跳窗而逃。 安全区不断缩圈，对方步步紧逼。 直至跑到荒野，本以为逃过一劫可扭转局势，谁知又凌空飞来一辆汽车，那人探出半个身位，稳、准、狠—... (展开)', '很荣幸提前去电影院看了它，现在只有优酷会员才有可以看。不错的，真人虚拟版吃鸡，觉得男主有一个聪明而且爱他的儿子真幸福，即使没钱，男主还是很正直的，大家都觉得他开挂，但是他没有，他是靠自己，他的智慧还有技能。他的队友们出现很特别，我喜欢女主一开始假头套的时候... (展开)', '真的感动！故事完整，节奏把握尺度非常好，张弛有度，有泪点有燃点。全篇非常饱满的情绪，有创造力的思维，把游戏和现实能结合的如此之好，目前国内无人匹敌。非常喜欢导演对大情绪戏的处理，没有声嘶力竭，内敛而让人感动。游戏部分的拍摄手法太炫酷，目不暇接！太看好胡国瀚... (展开)', '每天早晨无聊的晨会，都是打开豆瓣看看榜单度过， 看榜单海报和名字，心理第一感觉，垃圾电影， 目前，关于游戏类电影和剧集没有一个感觉不错的， 今天立秋，朋友点了一杯星巴克，终于配着白象泡面开始了中午看片旅程。 没有耳熟能详的演员，所以不会抱着太大的暴富去看电影， ... (展开)', '看片头以为就是暴爽无脑那种，正片出来觉着应该还有点剧情。 没想到后面很快被剧情抓住，好像他们要面对的问题也是我们要面对的问题一样。 平时不太打游戏，也经常不理解为什么会那么多人痴迷。 在剧情里跟着战队一起战斗的时候，似乎也能理解在生活中遇到那么多让人困扰的问题... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 本人算追光老粉一枚，从他们第一部作品《小门神》就开始关注。那时候我觉得他们的创意点很好，传统神话和现代元素结合，非常有新意。 当时追光连扑几部，王微底裤都快赔的没有了，在这种情况下我看了《白蛇》，因为有华纳的加入，肉眼可见的有钱，技术比以前精进了不是一星半点... (展开)', '这篇影评可能有剧透 回家之后电影院看的第一场电影，真的生气，越想越生气，气得我打开弃用的豆瓣上来骂人。这片整体制作水平并没有很差，但真的是很久没有因为文艺作品这么生气过了，而且还是两个小时的超级加长版生气，看完直接给上海堡垒改两星。（豆瓣很久不登录还要手机号验证，更生气了） 看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先感谢美术特效组的辛勤劳动付出，你们完全值得拥有更好的编剧来施展才华。但很抱歉我实在是没办法给这部剧打三颗星以上。 关于整部电影节奏差劲、元素乱搭、人物缺乏动机的问题我就不去分析了，因为于我而言整部电影最恶心人的地方就在于强行伪百合，如果无脸男一开始是无脸... (展开)', '__bk:ff9st 先说好，《青蛇》评论里又涉及很多女性电影，百合姬情，软热情，男性凝视，等等的负面评论。 这些话题都非常有争议，包括我也说过很多次了，不喜欢现在的女性形象全是那种，前凸后翘，瘦得猴子似得，然后大眼睛蛇精脸—— 但是话说回来，青蛇就是个蛇精，蛇精脸好像... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇2：青蛇劫起》上映5天，票房刚刚突破了两亿。 这个成绩不好不赖，但很有可能会助它成为今年最卖座的国产动画。 看看口碑，有夸上天的，有骂到死的。 好的地方显而易见，视效、制作、空间造型、动作设计……确实都有亮点。 但这些表面的华丽掩盖不了它的深层问题，而且这... (展开)', '从大圣归来开始，国人对于动画的画风，特效就彻底被刷新和禁锢了，从而接二连三的动画都是如此彪悍的表达方式，但是我个人认为动画真的不是这样，故事内核当然都没有问题，但是这画风，这表达方式他是游戏，不是动画，满满的游戏质感，最近的几个动画作品连海报都是妥妥的游戏... (展开)', '电影本身视觉效果上的优点有目共睹，配得上任何一个3D高配厅，值回票价。 例如小青洗澡时淋湿头发的处理，还有与法海无限打斗采用的水彩风格等，都能看出技术实力。 国漫电影经过几部崛起之作的积累，如果是几家领头公司出品，制作水准不是问题。 追光动画第一部《白蛇：缘起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半段一直猜的是蒙面男是法海的分身，我的善念送你出修罗，我的恶念成全你的道。结果看到是小白一脸震惊，有种磕错cp的伤感，回过神来想，嗯，可能编剧中途改过蒙面男身份设定。 第一部是两年前在北京看的，当时觉得很惊艳，我们国家也有很棒的商业动画电影，所以第二部一出就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 130分钟的作品，拖沓至极，中间有一个小时都是我看电影都是一种“倒看你还能整出什么”的状态，没想到越看越崩溃。 不能自圆其说的设定到处都是。前期的舔装备开始，处处是对各种游戏的致敬，抄都抄不明白，舔装备那个设定毫无价值，因为后面都是灵魂飞走了。 故事整个就是一个... (展开)', '没有许仙，却更加惊心动魄，感人至深 ——题记 7月20日，我一路狂奔，从北京的西三环赶到东三环的万达影城看了《白蛇2：青蛇劫起》的第一场首映。跨越六环赶上场子着实不易，午饭没来得及吃完，下了地铁又骑单车，结果还是因为共享单车不能停在影院门口而不得不倒回去找停车点... (展开)', '其实一开始看到小青来到现代社会的时候确实还有点膈应，心想难道俗套的穿越剧就开始了？好在之后的修罗世界观有让我耳目一新，但还是会隐隐觉得元素太多，有点大杂烩。然而再一想，若没这么多元素，又怎能表现出修罗炼狱里无尽的折磨苦痛？况且在但丁的《神曲》里，比这百倍千... (展开)', '这部电影，让我想起我高中的时候写作文。 心里先想一个梗概:小青因为对小白的执念进入修罗城，然后逃出修罗城找小白 再想一个能升华的主旨:女性要独立，不要依附别（男）人的保护（弱如许仙不能保护姐姐，强如司马官人不能保护小青） 然后开始塞东西写作文 开头要吸引人，要引... (展开)', '7月23日，《白蛇2：青蛇劫起》在全国上映，吸引到了很多国漫爱好者。该片由《白蛇：缘起》的原班人马打造，截至7月26日，票房已经突破2亿。 《白蛇2》主要以小青为视角，讲述小白为救许仙水漫金山，被法海压在雷峰塔下之后，小青带着出去救小白的执念，一心想着打败法海，推倒... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先我承认，在观影前我有非常大的期望在里面。我在从第一部结束起就开始了对第二部的期待，主要是因为第一部电影给观众塑造的人物形象，在第一部中小青是一位独立、且内在由百分之七十的姐姐与百分之三十对人类，尤其是男性人类有明显偏见这样的存在。在姐姐遇到困难想要将她... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （如果你不懂的话） 以下全程剧透！未观影请慎看！ 1.司马我觉得就是西门庆，第一感觉就是的，加上官人的称呼更是印证了此事，所以从一开始就知道他不是好人，他后来的一些表情和做派也是纨绔子弟的作风，所以他不可能和小青凑成一对，但他会给小青的成长上一课。司马的小葫芦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 许仙：白蛇跳过了这一世，我也不知道许仙是怎么回事，反正一开始像个路人旁观，我都不知道这是许仙。中间一句不痛不痒地“不要和蛇妖一般见识”的求情，毫无作用。后面直接被法海用佛咒压得起不了身，我也不知道发生了什么。 法海：你到底是谁呢，本以为你只是个金山寺的和尚，... (展开)', '有谁跟我一样，把片名错看成了《白蛇2:青蛇勃起》？🤣🤣🤣 好吧，正经说，我很喜欢这部电影的原因： 我认为这部电影抓住了中国东方传统情感的核心之一作为了整部电影的情感动机，我是认同的。。。 这种动机就是东方特色的伟大的友谊与爱，超越一切，包括性别。。。 在这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 但凡卵生的小鸟，都会把破壳后看到的第一个活物当做母亲，就是所谓的‘雏鸟情节’。我不知道蛇是不是也这样，但修炼成形的小青初见法力有成的小白，既是同类，又有一颗良善之心，心里的欣喜和亲切是少不了的，五百年的朝夕相伴中，小白是姐姐，是朋友，也是师父。 《青蛇劫起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在最初流传版本的白蛇传说中，小青本就是一只雄蛇，在与白蛇斗法失败后，才甘心化作侍女服侍白蛇。方成培的《雷峰塔》传奇第五出里，青青的扮演者是丑角，被白云仙姑收服以后成为贴角。即便是在赵雅芝版本的《新白娘子传奇》中，也体现了这个细节，陈美琪一出场就是个风流倜傥... (展开)', '这篇影评可能有剧透 暌违三年，小明心心念念的追光动画，终于带着续集新作杀回来了。 作为今年所有待映动画电影中，毫无疑问的绝对S级头部项目，本片某种程度上居然扛起了救市的重任。 开画当日，票房突破六千万，截至目前总票房已超过一亿。 照这个势头，超越第一部的4.7亿只是时间问题，商业成绩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 白蛇传最后留下的谜题只有一个：被雷峰塔镇压了五百年后，后来怎么样了？白蛇去了哪里？青蛇又怎么样了？还有许仙呢，他还活着吗？ 他们还互相爱着吗？如果是，那么他们会怎么做？ 这是所有从白蛇传的结尾开始续写的故事，都不可逃避的问题，也是所有关于《白蛇传》的故事改编... (展开)', '这篇影评可能有剧透 个人观感不好，也只是个人观点。 一星给特效和水墨 一星给跑酷运镜 影音是最容易被吸收的表现形式 高水平制作不是你糊弄剧本的理由 制作与剧情落差太大 你说女性自强 这很现代新解 可是能做的你做得到 不能做的你还是做不到 本来都要放弃了 看到姐姐就救出来了 看到受困就跳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《劫起》的开场，是电影《青蛇》的终章大高潮，小青与法海的一战中，她由于力量对比过于悬殊落败。 带着对小白割舍不下的爱，还有掺杂其中的不理解、恨其不争的怨，以及对法海所谓“天道”的怒，最终这几种情绪纠缠为执念，伴随她堕入了修罗炼狱。 这个炼狱不仅有“风火水气”... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，这个是一部看着很过瘾的片子。坐在电影院里，几乎每秒钟两个眼球都在跟着屏幕里各种劫难中死里逃生的小青一直在飞转！ 从一开头就是水漫金山大战法海，然后紧接着修罗城牛头怪逃杀、章鱼家生存技能学习、帮派对决、罗刹族小打斗、中间还不间断的穿插着4大劫起、还有具有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三年前的电影《白蛇·缘起》给我留下了非常深刻的印象。 其剧情结构虽简单却有新意，优秀的节奏把控让每一个泪点来得恰到好处，人物形象也十分丰满，作为一部女主类型的动画电影，我们真正看到了一个坚强勇敢的小白，她敢爱，敢恨，也敢于为了守护自己所爱的一切而斗争。 尤其... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相比神话中的白蛇，我一直更喜欢青蛇多一点。毕竟白素贞是个家喻户晓的名字，而小青却很少有人知道她的全名。然小青绝非无名之辈，当白素贞被法海镇压在雷峰塔下的时候，她没有选择放弃，而是孤身一人，踏上了一条毫无希望的复仇之路。为了摧毁雷峰塔，拯救最亲爱的姐姐，即便... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》昨晚看的，大约是因为被几个友人的推荐吊高了期待，看完还有点失望。先说优点：黑风洞（但这名字什么意思）水墨部分非常惊艳，杭州雪景漂亮。但其他的在我看来就是缺点了：一、故事虽然做得很用力但整个的节奏不好，过于繁琐，用大量时间去交待修罗城的来历帮派逃... (展开)', '这篇影评可能有剧透 忍不住再喷一篇青蛇劫起，涉及大量剧透 好话说开头，美术很好，打戏设计很好 开篇就已经很突兀，当然大家对许仙白娘子那一亩三分地的故事都算清楚，但是什么都没铺垫上来就是小青小白联手水漫金山寺，法海一通嘴炮然后镇塔，这一段每个人人物形象都单薄的要命，法海整一个喊口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [白蛇2：青蛇劫起] 纠结了很久要不要写这篇观影感受，因为关于电影内容太多想要说的了，但是实在很喜欢这部片子反倒觉得没办法用文字表达我的喜爱。最后还是下笔了，喜欢的片子不说出来，总是感觉空落落的。 首先，各位扛青白大旗的友友们，赶紧去电影院啊！！ 这种集失忆、性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片中执念，recall鼠疫里一些角色所带的执念，要去爱人要去反抗要有真情。 修罗城光怪陆离荒诞又弱肉强食，是生死场。但偏是生死罅隙间，欲望理想执念，无论什么名称修辞，被逼向至死不渝，便成了此情最美的一刻 佛法，空，道，轮回是法海的执念—修罗城本不应存在。破我执？可... (展开)', '虽然对第一个故事有延续，但这次讲的是女性独立。小青是实实在在的女主，也是历经惊险磨难，经历了一次次灵魂拷问，实现自我意识觉醒，明确这个世界要靠自己去闯的女王。 影片一开始，小青小白斗法失败，小白被法海压在了雷峰塔下，小青则被打入了修罗城。修罗城，不是天堂，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇：缘起》我是不怎么感冒的，虽然特效确实不错，也试图跳出白蛇传统剧情，搞了个前传故事，但故事框架其实还是差不多，剧情也完全在预料之中， 加上出现成人向十足的chuang戏镜头和最后为了凸显特效搞出的妖怪大战，让我审美疲劳的同时还稍感不适，也就没有像很多人一样“... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我在看《白蛇2：青蛇劫起》的前一天晚上正好在看B站一个游戏UP主打《生化危机8》，所以第二天看《白蛇2》的时候感觉除了少了一个主播叨逼叨，太像看一个玩家打游戏的录屏了。 追光的动画已经看了三部：《白蛇》ⅠⅡ，《新神榜：哪吒》，每次的观感都差不多，一开始挺惊艳的，看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二十三号那天看的。2D场次。 如果是十分制，就把我这个三星算成五分吧。 我想到哪儿写到哪儿吧。 孙姐，你死得好惨啊。 这部青蛇比哪吒重生要好一点。但是这种“好”就跟我说《哥斯拉大战金刚》比哥斯拉二好一些一样，好得十分有限。 这部慢镜头少了一些，但是量少并没质优，依... (展开)', '这篇影评可能有剧透 23号首映，我前一天就买了附近电影院23号早上最早的那一场，为的是快点看到这部电影。 进电影院的时候是抱着和之前的新神榜哪吒一样的预期去的，觉得到7分左右就算成功。看的过程中，不断被惊艳到，逐渐确信这部电影在我的评价体系中是可以有一个8分的。接着就在豆瓣上面评论，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 青蛇，你怎么可以这么离谱？ 高度剧透 全程面瘫脸看完这部电影，烂片无疑。不要跟我谈特效，让我们来盘一盘剧情。 （一）设定 所谓赛博朋克风的修罗城，就是超度有执念亡灵的修罗道。电影里，出去的方法有两种： A：跳进“无池”，洗净执念，忘却前尘，重新轮回。 B：和狐妖老... (展开)', 'Happy Ending in a Samsara World 疯狂的韦尔塔（Mad Verta） 乍一看，《白蛇》似乎并非记忆中的《白蛇传》。确实如此。 系列第一作是前传，讲晚唐人蛇大战；本作是后传，说修罗城废土求生之路。两作的故事提炼了白蛇传最核心的要素：白青双蛇，许仙，法海，人妖情未了；但另辟... (展开)', '执此念，续前缘 不同于以往暑期档的喧嚣，今年七月的院线总体稍显平静，不论是质量还是体量都略逊一筹。 不知你是否还记得两年前那个寒冷的一月，前作《白蛇缘起》在宣传不足的情况下，凭借其本身的质量，再加上观众的口口相传逆势而上收获了良好的口碑和优秀的商业成绩。 时隔... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先简单说说我觉得不适的点： 1.小青这个角色的成长，从依靠男人变成依靠自己这点，非常离谱。她觉得姐姐爱上了一个没用的男人（许仙），所以她就要找一个能够保护她的强大男人，后来遇见的男人都不靠谱才发现还得靠自己。倘若女性需要通过遇见一些没用的男人才能知道唯有靠自己... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有透剧，无解析，想到哪写到哪，不确定的东西等出源之后再修改 由于和朋友约的时间关系，去晚了几分钟，导致水漫金山一段没看到，进去就是小白被压塔的情节了。而且仅看了一遍，加上后半段尿意十足，难免会有印象错误的地方。 首先，修罗城并不是法海所产生，而是在打小青的时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在现实世界，1924年，雷峰塔倒了，大家都很欢呼雀跃。 白蛇传的故事在爱情之外，一个天然的反权威反压迫主题，终于要由小青这样的炫酷大女主来讲述了。 可惜，我又被营销的刻意拔高骗了。 影片用了最大的篇幅来讲小青在修罗城艰难求生，最终逃离。小青对战法海，只发生在虚空之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能有的观众不知《白蛇缘起》对于追光而言的重大意义。 自《小门神》出道以来，追光动画一直都顶着“国内皮克斯”的称号，然而这国内票房影响力甚微的小台灯未必就是美誉。从《小门神》到《阿唐奇遇》到《猫与桃花源》，追光不仅赔钱，连吆喝都赚不到，三部动画总收入刚刚过亿... (展开)', '前几天我特意重看了一遍《白蛇：缘起》，同时思考自己为什么喜欢那部片子，想来想去，主要是因为精良且漂亮的画面、成人向的内核与表达，以及凝练小巧的故事。 对于心心念念许久的《白蛇2：青蛇劫起》（以下简称《青蛇劫起》），我的要求不高，“只要别比第一部差太多”……所... (展开)', '有剧透，慎点。 故事的开头跳过了观众耳熟能详的白娘子许仙的情节，直接从水漫金山开始，缘起的情节有点记不住了，所以对小青跟法海说他破了色戒有点疑惑，有哪位筒子知道的麻烦解个惑。 法海用雷峰塔镇压了小白，小白将孩子托付给小青，对她说要活下去。小青怎能允许小白消失... (展开)', '文/叶小禾 英国剧作家威廉·莎士比亚曾经说过：“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”如同观众欣赏电影，可谓仁者见仁，智者见智。 国漫影片《白蛇2：青蛇劫起》自7月23日上映以来，观众热评如潮，众说纷纭。怀着一颗好奇之心，我也去看了这部影片。 影片一开头展现激烈地打斗的... (展开)', '可以这么说，八零九零后都是看白蛇传长大的一代，这个IP定会在这巨大人群中激起美好的回忆。 木叶萧萧，情路迢迢。不问因缘，只觉魂销。我们一定都还记得那初下峨眉的白蛇，幽然坐对青峰，纤手盘结翠鬟。当她初见西湖，游女如花，一切似乎泛动在彩云里，暖风吹拂，湖面波光粼粼... (展开)', '【7.5-8分】青蛇劫起是国漫一个新的起点。看片不能力求绝对的客观，因为很多人口中的客观不过是贴合了他们的主观。 但毋庸置疑的是，追光一系列的作品里最牛逼的是什么？是技术、技术、还是他吗的技术。这是我根本没想到会在国产动画里看到的技术水平，人物建模、动作设计、整... (展开)', '《白蛇2:青蛇劫起》剧情发展主要有两条线：执念和女性意识的觉醒与成长。放下女性崛起的话题，想聊聊关于执念 剧中主场景修罗城是一个独立于时光法则之外的多次元融合空间，是集聚那些因为不肯放下执念，得不到解脱而入不了轮回的众生灵停驻之所。惊蛰那天，小白和小青联手与法... (展开)', '继《哪吒之魔童降世》之后，《白蛇2：青蛇劫起》掀起又一阵旋风。不论是《哪吒之魔童转世》还是《青蛇劫起》，将传统故事改编为新作一直是国漫大电影内容上的主要选择。将《白蛇传》翻作新篇的《青蛇劫起》，在整体上呈现出新旧融合的特点。 在叙事上，《青蛇劫起》属于典型的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文的视频版本首发于b站切片计划，欢迎关注） 一、白蛇IP的魔力在哪里？ 中国民间有四大爱情传说，《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》。 但前三个IP能记得起来的改编，似乎都在很多年前，只有白蛇IP历久弥新。 《新白娘子传奇》掀起全民收视狂潮，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些想法，放在短评里担心没讲清楚。 我看完电影最大的疑惑是：白蛇和青蛇之间是什么感情。 我尝试着理解，导演是想通过性别的变化来展示爱情的本质，更进一步说其实还有一层血缘的味道，但这个这个先不聊。简单讲，就是无论男女，小青与小白之间的爱就是爱，它无关乎性别，无... (展开)', '作者：杉姐 2019年，《白蛇：缘起》，不被看好，旧瓶装新酒能玩出什么花样？就是个劣质网游吧？ 但剧照和预告片刚一发布就有网友发现“不对劲”了，妖气十足，特效看起来还很燃的样子。 于是，有网友写下“你说的劣质网游感动画搞不好是动画电影票房冠军”。 一个玩笑，谁也没... (展开)', '1 水漫金山——青蛇发出两次疑问 青蛇准备问我们两个问题。 开始之前，她先是咒骂道：你们这些所谓铲妖除魔之辈净是些什么货色？你们唯晓得：以那串三纲五常和生物学知识来羁押了自己，却还不够、非要把这副镣铐强加给别人！呸！比骆驼还骆驼、比驴还驴； 她下流地连吐了两次，... (展开)', '故事牛逼，特效牛逼，融合牛逼！ 先说故事，看完《白蛇2: 青蛇劫起》的第一感觉就是两个字: 扎实！完全避开了国产动画电影剧情混乱的缺点，用一个强大且超常规的设定结合神话故事绘制了一个迷人的故事线。经历了《新神榜: 哪吒重生》之后，追光在赛博朋克与古代神话传说的结合... (展开)', '今年的电影市场本来就冷，暑期档至今，不是过于浓烈上头的主旋律大片，就是清汤寡水缺少的路人类型片，缺少真正好玩又激动人心的电影，好无聊啊……终于让我等到小青妹妹。 还记得两年前我抱着无聊消遣的心态去看了当时压根无人问津的《白蛇:缘起》的点映，大感新鲜，顿觉国产... (展开)', '等了2年多，《白蛇2：青蛇劫起》终于来了。2019年的《白蛇缘起》，在一个冷门的档期，依旧凭借后续发酵的口碑，拿到了4.68亿的票房。当时不少人戏称这部《白蛇：缘起》是“用心做特效，用脑做剧情，用脚做宣发”。 影片剧情在白蛇这个经典IP之外做了一定的创新，把白素贞报恩故... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面；片子质量四星，给五星拉高下评分，一旦到八分立刻改回四星。 看完《青蛇劫起》，我确实为国内能拍出这样一部视听语言极为出色，电影技法十分优异，特效惊艳，类型片糅合优秀，剧情大胆，价值观先进的动画电影而感到惊喜，这部电影可以说是我国动画工业的一次全面进步... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面和特效都很棒，但是故事实在太差了。 整个故事大概是小青为了救姐姐和法海打了一架，被法海扔到了修罗城，在那里逃命逃了一个多小时，认识了一个蒙面男子，最后逃出修罗城，发现那个男子居然是小白。 1.首先对于修罗城的设定，不知道为什么一定要设计成现代的场景，有汽车... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘”——这首为张曼玉版青蛇写的《流光飞舞》，28年后放在《青蛇劫起》的片尾，更有一番况味。张曼玉的青蛇情欲流转，媚尽浮生，带着纸醉金迷的俗世气息。而修罗境中的小青干练果敢，带着满身伤痕执着前行，仿若斗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文较长（共六千余字），故附目录导航与概要，大家可以选取自己感兴趣的部分看。 不是专业影评，只说我的观后感。 一、由修罗城的生存法则想到的（1177字） *如果“生而为人，我很抱歉”，那“生而为妖”又如何？ *浅论“弱肉强食”规则（勿上升为社会达尔文主义） 二、浅论小... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我一直以来都很期待国产片的视阈里，我们能不能拥有更多样的、更轻盈的关于爱的阐释。或者更简单地说，是更丰富的人物类型，活人。 周末刚看的《青蛇》和《盛夏未来》就我而言，便是在不同的年龄层次和际遇之下，充满张力和不确定性的，爱的不同演算公示。 前传白蛇我不太喜欢... (展开)', '整体感受:视效过瘾、特效过硬、风格性强、画面感干净。 因为同属追光所以看这部电影会看到很多类似视效。这部电影，小青个人情感个人上純粹，敢爱（纯粹的爱或者通俗一点就是危难时刻不会放弃的那种爱）即使环境改变，处境（修罗城）在变她依然始终追随初心。 电影在细节上也做... (展开)', '这篇影评可能有剧透 3星半。 第一集就很出彩，所以续集也去电影院捧个场。背景设定特别赞，把各个朝代的人妖鬼魔都扔在了一个现代废土世界，各种冷兵器和器械摩托结合起来，非常有感觉。追光动画的动漫水平非常成熟了，但编剧还是差了一些。130分钟的电影，虽然从头打到尾确实精彩，但背后的故事性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 单从特效和画面来说，青蛇可以说是优秀的，但和第一部进行对比的话，会显得停滞不前。 剧情方面，其实在第一部就显得很短板，小白和许宣的爱情展开极为仓促，导致中途变妖和结尾时的殉情让我一头雾水。青蛇非但没有改善，弊端越来越明显。 开头修罗城的设定太过跳脱，小青落在... (展开)', '那天是惊蛰，漫天花瓣。这句话一说出来浑身战栗，泪湿眼眶，他就是小白啊。真的是很好的故事，很好的设定，法海说修罗城本不该存在，但谁说执念就该容易放下，甚至多少的执念都是为了那一瞬。两姐妹与法海的再一次碰撞真的也太戳我了，相较于立小青的设定，我却更喜欢开头与结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 9分。 绝对是我近期看过最喜欢的故事。这次故事的主线不再是“情爱”，也不只是反抗封建礼教对于自由爱情的“镇压”；我更愿意把这样一个故事的主人公剥去性别--一个关于纯粹的“人”的故事。一刷完还是有几个比较困惑我的地方，自己还没有完全梳理好逻辑，但是除此之外，我认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 事先声明一下，我很喜欢白蛇缘起。 现在在b站中还有收藏。当初支持白蛇缘起，刷了三遍！ 现在没事还想看看。 结果期待两年，续作弄着这德行我是真醉了。 说真的，气的我都睡不着，续作也太拉跨了！ 下面有些剧透，不喜欢的朋友请退出。谢谢~ 青蛇劫起，开局似乎有致敬电影青蛇... (展开)', '为什么到处都是LGBT白左思潮？！！异性恋就那么不受待见？！！什么剧情？？废土柴油风格失败！！LGBT同性恋令人反感！！世界观设定非常无聊逻辑不通，失败！！怪物设定有抄袭并且不伦不类，风格不统一，失败！！！动作打斗僵硬，无脑慢镜头，失败！！！浪费了这么优秀的美术团... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果真的为中国动画着想，就请千万不要对它宽容。 剧透预警，介意别看。 先吐槽： 1.直到孙姐死前故事都挺有趣的！建立起了观众期待！遗憾的是真正的（并且无聊透顶的）故事从这里才开始，白期待了。 2.没人有一点责任感吗？章鱼老大被打，受它庇护的孙姐和小青毫不犹豫直接逃... (展开)', '画面是真的漂亮 肉眼可见的烧钱 但是！剧作明显已经脱线了。这两年国漫都存在一个槽点，为了吐槽而吐槽，为了宣泄而宣泄，中二式的中心思想让美丽的画面沦为机械的剧情烟花，产生了一种观看游戏而非电影的视觉疲劳，走这一路线的哪吒，大圣，姜子牙如果还有给观众喘息思考的余... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影画面经量，人物塑造成功，打斗画面流畅应该是大家都觉得的吧。 不可否认，看完整部片我理了很久，还是有些没有理的很清楚的地方。我一直在思考的问题是：修罗城黑风洞试炼中的法海到底是一个什么样的存在，他和现实中的法海有着什么样的联系。在试炼中小青最终打败了法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 简单评价：《白蛇II青蛇劫起》比《白蛇I》好。一的故事太水，但画面极美幻，开场水墨惊艳到人。二的设定和故事更好，画面也很棒，就是比较废土，有的人接受不良。 另外，就是中国真的应该赶紧给电影分级了，《白蛇》系列动漫完全是成人向的，却很多家长不明不白带着娃来接受洗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2019年上映的《白蛇：缘起》，一度被称为国漫崛起的代表作之一，时隔三年，追光动画带来了续作《白蛇2：青蛇劫起》。 虽然票房走势尚可，《青蛇劫起》的口碑却极度两极分化。在有人看来，《青蛇劫起》中的赛博朋克世界极具突破性，青白蛇的“旷世姬情”也感天动地，但在不少国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近些年国漫作品频出，在取得可喜成就的同时，自然也显露出明显的短板，国漫还是有非常充足的成长的空间。 去看电影之前，我在群里和朋友们说无论在任何情况下，对于我来说一定会支持国漫，但是如果它不好看，也不妨碍我“骂”他。 青蛇这部电影的视效因为不是特效专业人士，不... (展开)', '《白蛇2：青蛇劫起》是这个暑期档最受期待的电影之一。 它的前作《白蛇：缘起》2019年2D版上映，取得了罕见的讨论度和好评率。 而这两年，多部国漫新作、续作接连翻车，光这个月就翻了两部。 于是我们一边盼着《白蛇2》早点来，一边又担心它会不会狗尾续貂。 从《白蛇2》公映的... (展开)', '本君今年连看《劫起》和《缘起》，不得不说，像这样具有时间跨度的两部作品，我感受到了国漫的进步，逼格也是不断上升。 说实话，《劫起》并不是特别适合小朋友观看，它的画风更加成熟化，不再是小孩子风格那样可爱，Q萌搞笑，同时在故事上更有深刻性。但是，也有例外，比如很... (展开)', '一看评分7.2心想这评分还挺严格，结果一看评论好家伙，什么“博士带俩孩”，“纯路人”，“追光十年粉”全出来了。 只能说，建议去知乎，85%推荐（fate hf也是85%）。豆瓣，和微博fk一样名不虚传。只能说 绝绝子，爱了爱了，暴风吸入女⭕️姐姐，评论理性到翘jiojio。纯路... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》无疑是一部已经基本定型且成熟的“新国风”动画电影。无论从内容到形式，以至于更深层次的精神气质与思想内核，都已经鲜明地反映出属于中国——尤其是当今这个时代的中国——的可辨识的典型特征。 形式上，这部影片与曾经风靡于90年代，至今仍然盛行的日漫风格彻底... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今天周末最后一天，明天准备上班，今天去泡澡，买耳环和项链，还看了一部电影，白蛇2 ：青蛇劫起。好家伙，30秒一个劫。后面我都有点累了。怎么这么多劫。不过正如人生面对的是一个又一个的困难和阻碍。遇到一个又一个问题和离别。小青的执念是姐姐。这是多深的感情。我甚至觉... (展开)', '片头只用两分钟，小白被镇塔下的场景，就让我回忆起两年前白蛇结尾许宣灵魂和小白分离时泪目的感动。 法海这个角色在这个故事里塑造得很成功，道貌岸然，满嘴虚假的大是大非仁义道德，让人生厌；与小白小青为了感情不顾一切与他对抗的行为产生了更强的共鸣。 看到孙姑娘出场怕... (展开)', '(展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇二青蛇劫起》是一部不好评价的作品。3年前，《白蛇缘起》用了一个前世今生，轮回转世的新酒，重新解读了《白蛇传》，当片尾烟雨濛濛的西子湖，断桥依旧，小白和许宣擦肩而过，再配上“百年修得同船渡，千年才得共枕眠”的bgm，把我们早就耳熟能详的故事与电影剧情完美串... (展开)', '这部电影用“精美绝伦”四个人字形容真的不够！相比很多电影，无论是故事情节、人物构造还是画面感受都好太多！这部电影你必须看了，反正看到最后我内心是哭泣的，中国的动画人太不容易了，为中国动画鼓掌！在生活中，我们更要去爱护身边的人，去感受电影情节来更好运用到生活... (展开)', '昨天在B站看了哪吒重生 多少对追光有点好印象 今天就去看了青蛇劫起/捂脸\x03被坑了，真的被坑了。最多3⭐，不能再多了……而且3⭐全给动画制作…… 剧情属实是有点狗血，让我想起了看大鱼海棠 小白这个角色，就是全片的狗血之源 当小青仅仅是因为脸一样就直唤男主（？我也不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先吐槽，小青是个刺客🥷。 小青没有放弃自己的执念，脱离修罗道真得只有放弃执念这一种方式吗？不肯定还有别的，于是她们去了黑风洞和如果桥。修罗城没有规则，别人告诉你的不一定是完全的。 牛头本来应该被官人打死，却因为法海的金光护体，导致官人被灭。法海说是在度人，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好看是好看，只是这价值观吧。。。。额。让我们联系一下白蛇1 的剧情 白蛇的男人为她死了，好男人！ 到了白蛇2 白蛇的男人没为她死，呸，没用的渣男！ 司马大官人临阵逃了，呸，没良心的渣男！ 男主被揭开是牛魔王的奸细，呸，没用且没良心的渣男！ 司马大官人死了，不是为了青... (展开)', '我真的很纳闷，白蛇青蛇我都看过，尤其是青蛇这部我非常喜欢。作为一个观众，先不说这部片本来就是佳作，对胃口的爱的不行，就算它不佳，或者不合一些观众的胃口，平常观众随便吐槽两句就算了，最多说下哪里哪里不好，但是为什么会有人拼了命地要把它忘死里踩?拼了命的一定要喷... (展开)', '难得的题材，冲这一点我会打高分，我想要看到更多这样的，类似小青意识觉醒的动画电影。虽然电影改编和原著本身没什么关联了，但是更加丰满了整一个宏观背景，修罗城这样的地方太浪漫，太忧伤，无数无法解开的怨念粘腻在城市里纠结无法散去，觉得好不够看，还想看到更多人的故... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，题材源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个不复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事说... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影看了两遍，看完第一遍觉得设定新颖，剧情紧凑，打斗刺激，但对于剧情还是比较迷惑的，尤其搞不清楚电影想要表达的小青和小白之间的情感是什么，而修罗城又是一个怎么样的所在。在此基础之上，很难接受白娘子变成了男人这件事带来的怪异感，也无法理解为什么小青战胜执念产... (展开)', '夸的人挺多的，我主要说说我看的过程中感觉到的问题，很主观。 我觉得开篇挺好的，主题我也接受，就是感觉情节上太烂俗了。 小青进了修罗城，从章鱼到罗刹门到万宜超市，到哪哪被灭，交互较深的两男一女都死了…… 司马这个人曾凭一己之力挽救了罗刹，足以说明脑子武力都在线，... (展开)', '坐标，茶山。有没有想一起去电影院看的？组个队。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面故事我都觉得蛮好，没毛病 对我来说，就一个点，就，说不上来的，别扭 如果两个主角设定不是白蛇和青蛇，是随便两个相伴千年的女孩子，不管她们之间是友情还是爱情或者亲情，我都可以毫不犹豫给个5星 你要说蒙面男是法海我都认了，结果还是小白，大概是白素贞和许宣的故事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《复联4》有很多泪点，最受关注的当然莫过于钢铁侠的牺牲。 但黑寡妇的牺牲同样让人意难平。 更扎心的是，她不仅牺牲了，而且还没有葬礼。 《黑寡妇》导演凯特·绍特兰对此的解释是，她和斯嘉丽约翰逊谈过这件事。 斯嘉丽说黑寡妇不想要葬礼。 黑寡妇太私密了，反正人们真的不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 7.9日IMAX刷完。 对于复联四寡姐身死，当时的意难平让我对《黑寡妇》的单人电影产生了过高的期待。 以至于观影结束，在理智和情怀里一时难以找到支点。 本片不是大家所期待的黑寡妇的起源电影，甚至不能给迟暮的英雄一个配的上的精彩故事。 说白了，一代MCU黑寡妇，做起了工具... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就不详细讲述全片，单挑两场戏来说下这部影片的核心缺陷。一场是很多人或许没放眼里的追捕戏，一场是比较受瞩目的黑寡妇与模仿大师的第一次作战。在我看来，这两场戏暴露的问题是一样，即影片不懂得制造必要的戏剧张力。我是感到相当疑惑的，虽然以往漫威经常被吐槽这有毛病那... (展开)', '1. 漫威独立电影怎么这么喜欢用回忆杀开头，十部有八部都这么拍，年轻特效还特别“逼真”，真的看腻了 2.机场飙车那场戏不就是《速度与激情6》 3.小娜塔莎演员是保罗·安德森闺女，姑娘灵得嘞 4.黑寡妇可能和旺达挺有共同语言的，都是看美国电视长大的 5.主题曲真好听 6.皮尤妹... (展开)', '这篇影评可能有剧透 娜塔莎在复联4里的死很廉价——明明对Vomir所知最少，还派两个最弱的去……加之为了把全部的情感集中贡献给小罗伯特·唐尼，娜塔莎没有葬礼。对于真心爱护角色的粉丝们来说，这些都是意难平。现在等角色死了以后才推出个人电影，粉丝们觉得你在卖情怀因此希望获得一些体面点的... (展开)', 'YO，就在《洛基》影集结束后，漫威刚刚在Disney+公布了漫威宇宙最标准的时间线，《黑寡妇》主线故事更精确的时间背景，是放在《美国队长3》（故事时间线2016）之后，《黑豹》（故事时间线2016），《奇异博士》（故事时间线2016-2017），《雷神3》（故事时间线2017），《蚁人2》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想当年我也是为了首映看过零点场的人，但唯一一次就感觉被喂了💩，那一次是复联四。这一次不是首映，但还是一样的感觉。 看黑寡妇，更希望是看到看黑寡妇作为黑寡妇的一面：她是怎样变成黑寡妇的，经历了怎样的训练，执行过哪些任务，有怎样的心里变化。而不是像石乐志一样：... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面： 1.本文涉及剧透，建议读者在观摩影片后服用（虽然这部片子也没什么好透的）。 2.本文为笔者主观解读和抒发，无引战之意，也无任何商业用途。 正文： 片中有一条很隐晦的感情线，那就是寡姐和她背后的男人。 这个男人角色名叫Mason，在片中三次出镜，都是为了给寡姐... (展开)', '对《黑寡妇》这部电影，大多数观众都以MCU（漫威宇宙）的视角来观看，最多再加上对斯嘉丽·约翰逊的迷恋。此外，这部电影本身到底意味着什么，并没有太多人关心。 而根源在于，这本身也是漫威老总凯文·费奇的意思。借着寡姐的“退役”，让寡妹叶琳娜登台，实行MCU第四阶段的新... (展开)', '首发于公众号“影探” 公号ID：ttyingtan 作者：大表妹 转载请注明出处 &gt;&gt;&gt;&gt;“我欠了债，我想要偿还。” 关键词：红房子 寡姐和观众们的第一次见面，是在2010年上映的《钢铁侠2》里。 红发白衫，魅惑又致命。 结尾换上神盾局战衣，柔美中尽是杀气，惊艳众人 。 向... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然国内仍然要等审核，而正式公映日子是明天（7.9）。但从6.29开始，很多地方已经能观看抢先版了，而我今天就抢先在电影院看了这部《黑寡妇》。 这部电影在故事性方面，也许确实差了点。但其本质上，作为一部超级英雄的爆米花电影，《黑寡妇》能做到有爆炸、有笑点、有动情，... (展开)', '在那充斥着怪力乱神的漫威世界，她是一个看似参与度不高，实则深藏功与名的玩家。 黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，她活在繁荣昌盛的乱世里，怀着必死之心微笑度日。 自幼以来的特工生涯，她杀尽同伴脱颖而出，扮演过很多人执行任务；她经历了太多人性的考验，看透了人生的各种可能... (展开)', '文：西帕克 你还记得上一部漫威电影是什么时候吗？很难想象，那是2019年6月28日上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，已整整过去两年。在这两年间，疫情的影响，加上“黑豹”查德维克·博斯曼去世的阵痛，漫威影业有一年算是彻底停摆。直到第二年，才终于开始在迪士尼+平台推出漫威电影... (展开)', '被全球粉丝称为“漫威总攻姐”的黑寡妇，终于迎来了首部独立电影。 斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇自首次在《[钢铁侠2]》（2010）中亮相以来，就以聪明性感的女特工形象征服了无数影迷。 漫威电影十年，本来没有完整个人故事线的黑寡妇，在一次次的战斗中展现出更多面的性格和更丰... (展开)', '千呼万唤始出来的寡姐单人电影《黑寡妇》扑街了。 疫情导致这部电影一再延期，最终无奈选择在2021年7月环中国大陆院网同步上映。 国内正值传统的“国产电影保护月”以及献礼档期双重叠加，未来引不引进也没什么意义了。 有人调侃为什么《寂静之地2》能空降定档，而有极大票房潜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔两年再见还不是在电影院，Disney Plus花了二十刀等国产保护月结束了再补一次吧。 不得不说疫情彻底打乱了漫威，拖了这么久的黑寡妇本应在猎冬剧之前，结果既整改了大量猎冬剧剧情又让彩蛋任务没达到预期出场效果。但从剧情来说勉勉强强爆米花上乘，前半段感觉很不错，后续... (展开)', '1、从《钢铁侠2》中惊艳登场，到后来的《复仇者联盟》、《美国队长2》、《复仇者联盟2》、《美国队长3》、《复仇者联盟3》…等电影中大放异彩，黑寡妇这个角色，在MCU中是仅次于“钢铁侠”，而高频出现的英雄，加上如今的这部《黑寡妇》，黑寡妇一共参演了8部电影。 2、从一开... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美漫粉，但不得不承认这是看过最糟糕的漫改电影之一。 13年过去了，漫威从默默无闻到家喻户晓，画面与特效做得愈加细致逼真，却再无曾经的惊艳。 论剧情，单线插叙且节奏拖沓，就真裹脚布呗。很多回转做得莫名其妙，talk比隔壁《闪电侠》还生硬，刻意玩梗尴尬到极点，我看得一... (展开)', '从《叛谍狂花》到《红雀》《安娜》，美国电影里的一成不变的俄罗斯女特工形象，基本可以总结为：美艳性感的俄罗斯女特工爱上美国男人，叛国倒戈，投向美利坚的怀抱。结构虽然简单老套，但有用，充分满足了阿美丽卡红脖子们的美国梦，我将其称之为美国电影版汇源肾宝。 而黑寡妇... (展开)', 'Black Widow的页面打开两三天，一直没有点播放。无意中看了Her，没错就是Scarlett一面没露凭声音拿下罗马影后的那部电影，猝不及防的就迷上了Scarlett的声音，以及声音之后的演员功底和表现力。 于是在Black Widow的页面按下播放。 Black Widow延续了寡姐的红色长发造型 也是Na... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【幕味儿】） 万众期待的电影《黑寡妇》终与观众见面。 作为目前漫威超级英雄序列里人气最高的女性英雄角色，“黑寡妇”娜塔莎的命运一直牵动着无数影迷的心，尤其是《复联4》中娜塔莎以性命换取灵魂宝石的壮烈结局，更是令许多影迷心意难平。 所以，观众希... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [黑寡妇] 很多人吐槽黑寡妇圣母，我刚看的时候也这么想。后来媳妇提醒我一点，说red room应该是在暗喻毛熊的red field吧。一下子就明白了。《黑寡妇》最初登场不就是1964年，那个时候鹰和毛熊不是正闹着呢嘛。 red room中的头搞心灵控制，洗脑，不尊重女性，想要控制世界，而黑... (展开)', '东邪西毒里，张曼玉在她最好的年纪没有和爱的人在一起，是个伤感的故事，比这更悲伤的可能就是让半老的斯嘉丽演黑寡妇了！ 出境第一面，大大的眼袋，我的女神啊，当年小姐姐和伍迪艾伦厮混的时候，脸嫩的掐的出水，您演的是黑寡妇，不是真寡妇啊，扮相要振作起来啊！ 另外一边... (展开)', '都说网红、大V弄的是流量生意，迪士尼和漫威也是。 疫情之年，杨笠靠性别话题，冲出脱口秀圈，她在2020留下年度名言：这个女的，有点东西。借杨笠的话，这个《黑寡妇》，有点什么东西？ 漫威电影宇宙的连续剧思路，不是一直连，一直续。哪个英雄人气旺，流量高，哪个就可以死去... (展开)', '即使是漫威这种体量，《黑寡妇》也是合格甚至勉强称得上优秀的作品。无论是制作水准还是选角都是不必多说的顶级。 但仍有太多让我失望的地方。（下面正文） 第一，既然是前传、为了交代角色前史，那么对于绝大多数漫威粉丝来说，想看的是寡姐如何成为叛逃出来的黑寡妇一步步成... (展开)', '黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫（Natasha Romanoff） ，想起自己的过往…… 90年代初，苏联进入解体倒计时，大洋彼岸的敌对国美国，即将获得冷战的胜利。苏联正在撤走潜伏在美国的间谍人员，美国的俄亥俄州克利夫兰市，一家四口离开他们居住的家，在此生活了三年有多的“家庭”正在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影画面开始于娜塔莎的童年。 娜塔莎从小就在一个假扮的家庭中成长着，家庭成员有一对假扮的俄国间谍父母，还有一个假扮的妹妹。后因苏联解体，一家人就此解散，姐妹俩都被迫进入到由俄国组织的（红房）接受残酷的间谍训练。在精神上被洗脑及控制，在身体上被残忍切除了生育能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分直下，其实也在意料之中，因为大家等得越久，对寡姐想念越深，期待和要求自然也就越高，将近停摆1年的漫威宇宙急需一针强力的肾上腺素，可惜这部确实没能做到。 如果仅仅作为一部衔接和过度性质的工具片，我想应该足够了，甚至让我们有了2个多小时时间和寡姐独处，心愿遂矣... (展开)', '这篇影评可能有剧透 品质意外地好~ 突破了一般超英电影那套受挫成长逆袭的爆米花爽片套路，拍了一个非常风格化的寡姐个人电影。看片头汤包还是制片人。 有好嗑的姐妹情，叶莲娜跟只小野猫一样，野性张扬又心思简单，对娜塔莎的单箭头太明显太直接又太容易满足了单纯到让人心疼，真特工假亲人的一家... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇——无人喝彩 文/贾明二 我曾经在一篇文章里提到好莱坞特别是漫威影业将电影作为一个工程来抓，有着杰出的项目管理，相反，我们国内的电影还处在攒剧本，攒剧组的初级阶段，当然这些年国内的电影行业专业程度还是不断提高的。电影行业其实是一个需要创新和突破的行业，因... (展开)', '漫威/迪士尼和动视一样，一旦将艺术类的创作品演化成“年货”，终究难逃批量化流水线下同质化严重、情感与诚意缺失的滥觞。 糟糕的剧情编排几乎全程没有高潮；立不住的反派解决得也稀里糊涂；一直在强调family结果一家人之间没有火花只能讲冷笑话；CG水准肉眼可见地下降，red r... (展开)', '已经看完了黑寡妇，我是等了两年的，起初看完真的是觉得不错，各种打斗场景都不亚于复联，常见的宏大也令人震撼，彩蛋也真的是令我欣慰（此处因为怕剧透就不说了）。但是现在仔细想来，真的是希望越大，失望越大了。因为我自己喜欢黑寡妇，所以对这部电影抱了太大的期望，总觉... (展开)', '全剧最让我印象深刻的时刻，natasha的妹妹，新一代黑寡妇Yelena，历经艰辛，终于回到红室，解放了被洗脑成杀人机器的「寡妇」们。重新找回自我的寡妇们问她，「我们现在应该怎么做？」尽管Yelena自己都自身难保，但她和女孩子们说，离开这里，去任何想去的地方。 我以为这些女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢黑寡妇这个角色，虽是特工，却以平凡人之身跻身于各大神人异人的复仇者组合，不仅有超出男性的战斗力，更不失身为女性的柔情，在组合里毫不逊色，在单人电影里也一样能独挑大梁。 故事主线虽说是在美队三后、复联三之前，但电影上映时却又在复联四寡姐牺牲了以后，基于复... (展开)', '剧情就不赘述了，相信大家都刷过了，我再瞎逼逼就是班门弄斧了。说说自己的感受，终于在漫威系列里跟寡姐说再见了，江山代有人才出，寡姐妹妹来接棒。但是对于我这个年龄的人，是看着寡姐从默默无闻变成超级巨星的，坦白的讲寡姐漂亮么？是挺漂亮，但是还没到惊艳的程度，看电... (展开)', '想看的是寡姐如何逃出红房子 怎么加入的神盾局 怎么认识的鹰眼 影片都没有详细说明 感觉寡姐就是个工具人 这部电影纯粹就是为了引出二代寡姐叶莲娜，但个人感觉叶莲娜这个演员演得真好，可可爱爱、有点傻傻的、很性感、又有点小肉肉，总之就是很讨喜的形象哈哈哈，还有红色卫士... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【惘 战 ： 9 1 k p n , Ć ⎔ 𝖒 】 直接观赏 真好 . . youjizz欧洲日本黑人精品品码无一区二区三区亚洲自拍一卡二卡三卡四卡无卡堂天让每一场邂逅都为各自的人生画卷添几笔暖暖的色彩，让每一场邂逅都成为各自生命的光线，让每一场邂逅都值得颂，值得歌。值得去赋... (展开)', '电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看惯漫威电影的影迷，对这部电影的剧情应该不会陌生但也不会意外，总是绝境后又逢生，镜头一切换，原来之前已经做好了计划准备。让... (展开)', '本来黑寡妇这个角色有很大的潜力，谍战特工，好好拍是能够给MCU注入一股新鲜血液的，只可惜片方不愿意走这步棋、冒这个险，寡姐也错过了自己的黄金时期（美队2-3左右出个人电影明明是最好的时机），留下了这么一部普普通通、可能还会被后人继续诟病的个人电影，为这个角色生涯... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第四阶段暂时看来还是限定剧比较好看。 这部电影放在mcu大格局里显得有些unique,有点不像一部mcu，抛开电影放在了《美队3》和《复联3》之间的时间线，感觉在看一部《007》或者《碟中谍》，把这样一个故事用在James Bond或者阿汤哥一样能套用。女性有些刻意的符号化，就比如说为... (展开)', '看了那个最高赞的五星短评，大概也就知道这个电影是给谁拍的了吧😲这部电影是真的非常非常让我失望，黑寡妇作为漫威的一个大IP居然拍成了这样，说实话，现在的6.3分都高了，只是为了给它个面子，后面漫威出的上气什么的完全不包有希望，我估计评分应该会在五分左右，真的希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影是漫威系列电影中的其中一部，因此毫无例外地保持着漫威一贯的经典叙事风格。如果这样的叙事这样的剧本是演绎着别的英雄，我想我并不会抗拒。但用她演绎黑寡妇便无疑是苍白的。 作为黑寡妇这个角色唯一的独立电影，非漫迷的观众有太多疑问想要在其中找到答案。 黑寡妇... (展开)', '很多人说很平静不好看分数低，的确和复联其他的超级英雄打斗来说，是的，但黑寡妇她终究只是有各种技巧的普通人类，近身打斗才是她该有的，我之前复联四刚出来的时候，就看了几部漫威电影的朋友吐槽复联四铺垫太长毫无波澜高潮就一下，就像这次，我依旧只能说，这不是纯纯的科... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了不断的宇宙扩张，《黑寡妇》的立意其实远远胜于为这个角色补充空白的历史，更兼顾了“缅怀”和“丰实”的艰巨任务。起先我对大量的慢镜头和文艺风的描写充满期待，萤火虫、临时家庭、政治的牺牲品、暗耀的组织、生母，在黑暗中成长的娜塔莎宛如不停储能的困兽，序章故事仿... (展开)', '如题，我觉得这部电影更像《黑寡妇2》。 本部影片时间线在《美国队长3》和《复联3》之间，讲述了娜塔莎和她曾经的“家人”重聚，扳倒“红房子”的故事。 看之前我不知道自己在期待什么，我也不知道其他观众会期待什么。 是的，这部电影的槽点真的不少，正如热门评论当中提到的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片头mv信息量很大，整部电影基本上把寡姐的生前身后事都说完了，就是告诉你这条线结束了。黑寡妇来是这么来的，死也未留下任何糟心的东西待生人解决，屁股擦干净走了的。 中间的一些细节就不说了，不过属实是想知道红房子的课程表是什么。 梅丽娜和娜塔莎联合把红房子从内部瓦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 动作戏剪得利落，推进快，有留白，好。文戏有一大段（家人重聚）不舍得删削，层层敷粉，显得累赘拖沓，但尚可接受。 叶莲娜娇憨，娜塔莎台词数次将苦情外露，反而不如眼神戏（布达佩斯车窗望出去）厚重。磕头拧鼻梁飒爽。除掉心结之后是短暂的飞行与坠落，亲人相拥，有刘启韩朵... (展开)', '这篇影评可能有剧透 超喜欢寡姐，在安吉丽娜朱利之后最喜欢的女演员，为了看她到处翻箱倒柜找她演过的片子，从《马语者》到如今的《黑寡妇》，有一说一，片子有好有次，但是她就好。 期待这部《黑寡妇》好长时间，算是以此与正义联盟告别了吧，从此只看小蜘蛛、毒液和死侍。这部片子没有给我什么惊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在A4之后大概观众的期待值都被拔高了，所以我看这部电影有很大一部分原因是出于好奇，寡姐单人电影将是什么风格的。我担心观众看过A4之后再看单人电影总会觉得像小孩过家家，不够刺激。总的来说无功无过吧。这部电影相对来说确实没那么“爆米花”，对寡姐过去的经历有一个简单... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》 主观评分：6.5分 剧情概述 开头讲述了黑寡妇小时候和“苏联队长”一起当间谍的生活的故事。后来成为妇联英雄之后，携手当年的妹妹白寡妇还有发福的苏联队长，一起毁灭了苏联的遗留恶势力“红房子”拯救了世界的故事。 评价感受 主要是讲述黑寡妇的起源，然后顺便毁... (展开)', '小时候的黑寡妇剧情很可以，都在给未来铺路，有被精心设计过得线索还是可以啦。而且姐妹勇闯天涯的情节，我很爱。看到一些姐妹交心的情节我都想哭，可能最近压力大泪点低，总是动不动就像水做的。 回归到剧情本身，黑寡妇一如既往让我感觉到女性力量的美。希望我也如此有力量，... (展开)', '惊喜，真是个漫威与迪士尼给我们的惊喜。 如果这是一部电视剧完全可以给四颗星，但这TM的是个TM的电影！！！ 所以啊！给我翻译翻译什么TM的是惊喜！！！ 我不知道，我真的不知道，漫威和迪士尼是不是在故意抹平电影与电视剧的界限，但是我知道这绝对不是什么好事。 这部我不知... (展开)', '我是个很低俗的人，你们都知道我想看什么，我想看白花花的胸，白花花的大腿，白花花的背。你们他妈的拍了个什么垃圾？要啥都没有，不政治正确会死吗？没有这些历史悠久的光荣传统，狗屎美利坚文化只剩下道貌岸然和扭捏作态了！！！C你们MB你们都是猪吗？用脱口秀的话说，我们要... (展开)', '（2021年第3篇原创，距离2021年10篇原创目标还剩7篇，丰非著） 本以为会是黑寡妇的经典，却没想到是后续演员的过渡。一时之间不知道怎么去描述，看完这部电影的心情，就像是——我满心欢喜地觉得我打完怪升完级，本以为可以获得符合我付出价值的奖励，可当我打开礼物的盒子后发... (展开)', '这篇影评可能有剧透 漫威最后一次割黑寡妇的韭菜吧。 故事承接复联产生分歧后，黑寡妇消失的那段时间，算是对剧情完整性有了个交代。 但是，槽点太多。 首先，回忆杀不够杀，前面几分钟把黑寡妇小时候的一段做了回忆，前一段通过后面剧情又通过妈妈和大反派嘴里说了几句，有点隔靴搔痒的感觉，而且... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在看之前就有听到身边的朋友说很好看，所以难免有了期待值（在经历那么多次失望之后我其实很怕期待这种东西），但哪怕在那么高期待值的基础上，我看的时候也被彻底惊艳到了。大概直接升为我心中mcu第一的电影，队二或许能并列第一（x） 开场的美好被几分钟后的残酷现实撕碎，而... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》主要是对漫威电影宇宙中娜塔莎、黑寡妇和斯嘉丽时光的娱乐和充分的致敬。 尽管如此，这并不完全是人们希望看到的苦乐参半、感人又能引起共鸣的送别方式。 根据第一部电影的承诺，该片将探索黑暗而受伤的过去，以及这对灵魂的影响。 黑寡妇发生在无限战争之后，所以复... (展开)', '《黑寡妇》结束后，娜塔莎这个角色的历程已经彻底结束了，想着总该写点东西纪念或者emo一下吧 还记得08年《钢铁侠》里寡姐一袭红发穿着紧致的特工服出场的时候把很多人都惊艳到了。风华正茂，英姿飒爽。当我看到《复联3》、《复联4》寡姐憔悴的妆容和肉眼可见、打心底的疲态，... (展开)', '这个电影是讲一个伪装家庭，没有血缘关系的4个苏联间谍，为拯救被控制的女孤儿们的故事。 我没有特别喜欢的角色，如果一定要选一个，我会选妹妹 Yelena。 因为她是唯一一个完全不知道自己的家庭是假的，她不知道自己会被自己的父母送去一个，20个人只有一个会活下来的间谍营。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 豆瓣评分出乎意料的低啊，但我个人非常喜欢这一部。看看其他超级英雄，他们有的是神，有的被改造，有的有超/钞能力，寡姐相比之下真是靠钢铁意志加智慧谋略在战斗，我全程都看着她拳拳到肉地打，在空中要是掉下去再有肉体改造也要凉了，所以一直提心吊胆地看电影，都没有分神。... (展开)', '我在之前的文章中谈过《黑白魔女库伊拉 Cruella》和《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》，这两部是今年上映的电影中，我觉得很有意思的大女主作品。《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》是动画这里不多谈，《黑白魔女库伊拉 Cruella》在网上的评价毁誉参半，《黑寡妇 Blac... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部黑寡妇的主角片，要有她的过往，要有她的成长，不能与妇联系列有冲突，时间线要正确，还要与妇联有联系，这不为难人嘛？ 所以编剧讨巧，重新设立了一个机构red hat。\x08反正这个机构在片尾已经被干掉了，自然不会与妇联主线产生任何冲突啦。那么九头蛇呢，神盾局呢？还有其他... (展开)', '这真的是漫威写的美强惨人物巅峰，最终还是对寡姐产生了无限怜爱。真的是一个被爱了那么一下就满足了的人，她始终只是在守护自己认为的’family’，mental control这回事，从原漫画改编到这里很不错了，感恩编剧没有给她写感情线。有点可惜的是没有看到她个人化的愿景，但也算... (展开)', '“黑寡妇”本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是俄国间谍组织“红房子”训练出来的超级间谍。“黑寡妇”不是她一个人的外号，“红房子”里的特工都叫寡妇，而“黑寡妇”是其中最优秀的特工才能够拥有的代号。后来她逃离背叛了“红房子”，被招安进了神盾局，后又加入了复仇者联盟。 寡姐... (展开)', '意料之外的好看！从漫威超英身上为数不多感受到的人类特性角色之一，我想说《黑寡妇》的个人电影真的有些晚。整场电影都带着明知寡姐阵亡的心情，被不停地插刀。说实话我从漫威十年里对黑寡妇的角色不能说无感，但确实是没有像钢铁侠那样喜欢。以前觉得她的存在感平平，打斗又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.俄国寡妇营的培养模式难免让人想起二十年前Maggie Q的#赤裸特工# ，随然都性感狠辣，但后者是有血有肉、有情有义的刺客，寡妇们只是一群中了邪的机器杀手，如果执行任务不靠色诱，那何必只抓女童，男的练成了不是更能打。 2.怪我眼拙，开头一直以为俩孩子是一对兄妹。 3.伪装... (展开)', '《黑寡妇》7月9日在北美市场正式上映，第二天，网上就有资源流出。没有办法，流媒体时代就这样。就像墨子昨天发的文章，不小心就给“流出”了，人家不和墨子打招呼，墨子也是无可奈何。上一次墨子离开，就是给“流放”了。 虽然很遗憾ZG内地没能和北美市场同步首映，但内地市场... (展开)', '有人说该电影剧情拖沓、毫无亮点；打斗场面不够出彩，反派气场不足，整体燃点少，且对寡姐的角色塑造没有突破套路，乏善可陈。那么除了这些呢？如果你满怀期待地想看一部全程聚焦于寡姐的激情澎湃的超级女英雄传奇故事，那么你可能要失望了。漫威通过这部电影似乎在说：寡姐已... (展开)', '评分6分 因为《超体》对斯嘉丽·约翰逊 （Scarlett Johansson）这个演员记忆深刻，非常喜欢她的演技，之后发现她几乎承包了漫威系列的大部分电影中的大女主之一 没看完整个漫威系列，对人物关系有点懵，这部剧的bug很多，看完就更加懵圈了。 先说谜之操作： 1、苏联队长一出镜... (展开)', '标准的漫威流水线产品，情节无聊打戏也不精彩，纯粹是为拍而拍，另外由于这次没有段子来掩盖，又让我体验了一把漫威那祖传拉胯文戏，真的腻味死了。 总说段子会让影片同质化，但如果不说段子，漫威的文戏又一向糟糕，这就是漫威电影的窘境。 MCU的主创能不能多看点漫威漫画，把... (展开)', '有寡姐，还需要理由么？ 需要么? 其实是需要的！ 人好看，跟电影好看，是很明显的两件事！ 美女通常爱演烂剧。 电影换女主角是常事，基本不是钱给多了，就是钱没给够。等等。 扯回这部电影。 《变形金刚》里的福克斯完美发挥了“花瓶”的作用，可寡姐在这部电影里不光是负责好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇在才出场时就以一身黑衣加漂亮的红卷发吸粉无数。当时只是一个边缘角色，性感美女杀手，这个设定怎么想都与大英雄主义无关。 [钢铁侠2] 但最后她在沃米尔的死又成为多少人的意难平。 [复仇者联盟4：终局之战] 她从始至终都独自一人，但她却是最把复联当家的人。 钢铁侠有... (展开)', "Why do you always do that thing? The thing you do when you're fighting.This thing that you do when you whip your hair when you're fighting with the arm and the hair. And you do, like, a fighting pose. It's a fighting pose. You're a total poser. But it dose ... (展开)", '不知道什么时候突然觉得老美的超级英雄也就那回事，可能和疫情期间这一系列操作有关吧。输出价值观被现实啪啪打脸。 用了好几天才看完，最近真的是太忙了，感觉都没有什么时间，又胖了好多。。。诶。 回到电影，从一开始就觉得她出现的莫名其妙，有超能力吗？变异过吗？都没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 是情怀吧，我对没看过电影，也不是漫威粉的闺蜜说道。的确，对于黑寡妇的角色，最早认识是在《美国队长2》，也从未想过还有看到她独立电影的一天，很多时候停留在又美又飒上面。也就是外表。光靠外表的超级英雄长久不了，也无法承担起超级英雄这个称号。所以这部电影给了这个角... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完第二天早上跟我老公说：看完我都不后悔没买迪士尼股票了，感觉漫威开始不对味了。 可能是对寡姐的单片太期待，看完实在有点失望。可能是对寡姐的身世好奇，可能是因为她和鹰眼那么多次提到布达佩斯，可能太投入寡姐跟美队、班纳、鹰眼他们的情义，可能是觉得在复联四就那么... (展开)', '个人感觉武戏不如美队2，文戏又不是漫威强项，情节略微拖沓，猜测寡姐是不是因为即将在复联4中牺牲，所以一直处于悲伤状态。 没感到模仿大师有多牛叉，体术战斗能力很强，但是是没有脑子的木偶，红房子老大德雷科夫智商堪忧，他没想到抵制他人攻击他的嗅觉元素完全靠不住，一个... (展开)', '黑寡妇在《复联4》之前一直是以一种“不温不火”角色形象呈现在观众的面前，我们对她的过往经历几乎是一无所知。我以为，这一角色能够吸引很多人的注意很大程度上是由于她兼具性感美丽的外表和独立顽强，甚至可以说是凶狠的女性人格，用今天的话讲，“寡姐”很“飒”。在《复联... (展开)', '这篇影评可能有剧透 当漫威的主题曲再次响起，激动的心抑制不住。因为这场突如其来的意外，全球电影业陷入半停滞中。这个不同于我们现实世界的平行宇宙也被迫减缓运行，简直比灭霸的响指还威力大。 可是，漫威人物中最悲情的女性角色，黑寡妇她终于还是来了。为什么她会在终局之战中选择牺牲自己，... (展开)', '先说几个缺点： 1.类型片不到位，动作和谍战都不出彩，但无论运镜还是特效乃至于配乐又都是工业水平 2.女权的处理我个人相当喜欢，不刻意但有力且自然，不过难免戳中部分传统观众的不好 3.期待值过高，后无限战争而且有一段时间没看mcu了，还是经典角色甚至已经死去的角色，是... (展开)', '国家是共识，宗教是共识，民族，法律，道德，主义，比特币，一切皆共识。 要么拥抱共识，或被洗脑 达成共识的人群，就拥有了共同体，这等于你不再是孤立的个体，个体无法面对残酷的丛林，但牛群可以抵御狮子，狼与鳄鱼的袭击。 有些共识群体不像牛群那么平等，每个牛都能得到群... (展开)', '私以为一部电影，尤其是这种超英电影，反派的谋略与魅力决定了电影质量的上限。 有些电影，比如钢铁侠，几乎是以主角的魅力提升了影片水准，这些不用再说。美队2里的冬兵，红星钢臂打爆全场，美队3里的泽莫，以一己之力分解妇联，妇联3里的灭霸、x战警里的万磁王、DC里的小丑，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来在电影刚上映的时候看网上各种资讯转北美地区的观后评论，还以为漫威又整了什么好活，真的做出了一部能暂时延续美队和钢铁侠系列的影片。我就带着这种期待往下看，结果越看越不对，看完了来逛豆瓣才发现已经好多人吐槽了。 以下仅个人观点，求轻喷： 先说下个人认为有的优... (展开)', '拜托，这可是妇联4之后啊。。。我也不知道她们天天的有没有什么投票，黑寡妇什么个排名啊？？照这意思是人气不如黑豹？ 就算种种原因达不到米队3一样的大场面，作为这个角色，三巨头不全露脸，最少来俩，不是主演也得有差不多的戏份吧？别说什么唐尼埃文斯不演了，不管是冲这个... (展开)', '看完这部电影的感受真是和预期的一样，平淡如水，不如不拍。漫威过去十年拍电影最擅长最优秀的能力在这部电影里失踪了，这部黑寡妇哪怕说成华纳派拉蒙出品的xx行动也没问题。 1.规划失败：以往规划三年五年甚至十年故事的超前眼光没了，这部电影明显是第一阶段电影的水准，却放... (展开)', '这篇影评可能有剧透 复联4后，期盼已久的《黑寡妇》终于上映了，寡姐斯嘉丽·约翰斯在这部电影中的表现还是很不错的，确实很认真的在塑造这个角色。 电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看... (展开)', '很失望，算是钢铁侠之后漫威最差的电影了吧。漫威你对得起寡姐吗？本来以为独立电影会深入挖掘黑寡妇不为人知的过去和惨痛的成长经历，反正漫威粉被捅的刀够多了也不差这一个，搞半天就是为了引出二代黑寡妇嘛。这也没什么问题，但至于拍个这么降智的剧情来引出吗？不见得这个... (展开)', '狗熊一样的身材，宽宽的大脸，这演员怎么火的？后台硬还是怎么？没演员了吗？看的太难受了长的一塌糊涂！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 钢铁侠、美队、雷神三部曲。 猪猪侠、奇异脖子、蚁人、银护、惊队、黑豹、绿巨人或早或晚也早都出了独立电影。 旺达幻视、冬兵猎鹰、洛基、鹰眼也都拍了连续剧，有的播完了，有的还没播。 没记错的话，寡姐从2010年钢铁二开始给漫威打工，黑寡妇主线都跳崖2年了，斯嘉丽拍了11... (展开)', '1、1995年！苏联都特么亡了！按设定娜塔莎83年生人，时任总统是戈尔巴乔夫，91年大苏就亡了，92年叶利钦都开始和老布什签削减战略武器条约了，94年和车臣打得焦头烂额，你和我说95年特工在美国偷实验室数据养儿童杀手和超级战士？老爹高兴着夸两个女儿一个暗杀业务好一个政变策... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周，抽空给看了，迪士尼Plus 30块钱。北美的疫情一年多我已经快忘了电影院长啥样了。。同样的跟我之前的电影相关的回答，我都是从投资的角度来进行分析。且听我来装个逼。。。黑寡妇这个项目从立项开始就走的分外艰难。04年的时候就开始有意之作（需要注意的是钢1之前，漫改... (展开)', '万博账号直接被拒绝， 出款锤石科技扣是25//89/50///7272 你跟客服沟通，即使资料全部提交完整，也是无线期往后拖。这个是必然事件。通过是很难的，毕竟是黑了的呀。 黑寡妇 原则：你赢的太多，黑网不给。这时候就用隐藏点的方法隐藏部分印章，在黑网看到你的时候制造假流水 如... (展开)', '虽然评价不是很好，但我觉得还是很好看。剧情不让我出戏，就是打戏太少，特效几乎没有，不像其他英雄电影，特效好看的一逼，不过总算了解了黑寡妇的过去了。这部剧就和黑寡妇一个复仇者，其他复仇者都没露面一下，出来有个影子也可以啊。还是可以吧，我觉得还是看的下去的，就... (展开)', '特别喜欢寡姐，把斯嘉丽的电影好像都追了一遍，越看越喜欢，越看寡姐月漂亮帅气。比起黑寡妇刚上线时多了更多的成熟女人味。太喜欢了。尤其是喜欢复联里的寡姐，尤其是在妇联里面，最喜欢寡姐跟女巫，单独的黑寡妇非常不错，值得去追，喜欢复联，尤其是喜欢寡姐的小伙伴赶快加... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影里戏份前三的男性角色 红房子间谍头子 苏联队长爹 瞌睡工具男 1.瞌睡工具男 长得一般 但是性格不错 就知道要钱和花钱 还有点懒总爱睡觉 日常不靠谱但偶尔还能整活儿 留着用吧 2.苏联队长爹 油腻中年 屎尿屁挂嘴边 能力有一些但是自信程度三倍于自己的能力 在外鬼混交友不慎... (展开)', '黑寡妇是一部合格的商业娱乐片，却不符合人们的期待。 虽然是拯救世界的套路，但你大部分的时间看见的都是家长里短。 很温馨。 就和家庭片差不多，一样的家庭生活。 主题还是自由。 顺便，嗯，应该说是日常黑了一遍苏联，在这个时代，新冠疫情的前提下，就有些玩味了。 影片里... (展开)', '一招鲜，吃遍天——评漫威《黑寡妇》 也就是冷战以美国为首的欧美国家赢了，所以才这么嘚瑟的在影视上一再玩弄苏联。看遍漫威的这二十几部电影，几乎都是以冷战美苏开端，在美国电影宣扬下苏联无恶不行、丑陋之极。还好如今中美争强，中国还没怎么样，未来中国稍有差池，不定好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这十年漫威的每一部我都反复看了多次，这一部黑寡妇真的就很平静，就是打斗场面多实际上并没有讲什么很新很意外的故事，可能黑寡妇这一生就是这样的吧，一直疲于奔命，能停下来休息休息体会温情的时候很少，她很珍重这份温暖但为了最终结果几乎每一次都会迅速舍弃感情，最后为... (展开)']

评论:['rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！r... (展开)', '我要为我的30块钱和周末宝贵的一个半小时讨个说法，我要为我吐槽过的电影们道歉。我没法用评价电影的语言来评价它，因为它不配。编剧和导演以为电影院里坐的都是动物吗？所有的一切都尬到崩溃，是我有观影记录以来看到的最烂的烂片没有之一。看完后我选择用填饱肚子的方式来麻... (展开)', '我觉得你不如去卖面！退钱！文章演技真可以！马丽以后再也不看了！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片... (展开)', '为什么为什么为什么会有这么烂的片子 杨导你到底要表达个啥 不禁又想起毕导你又想表达个啥 尴尬的满地找屎 太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？现在看到一半想出去。。要不是为了等11点多吃海底捞。评论太短了不让发布。说说10点半还在这里面，主要是因为影院椅子还蛮舒服的。还带按摩功能。不能白瞎我12块按摩费。我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊，我为什么... (展开)', '剧本不能用烂来形容，烂都比这个强，只有开头几分钟有逻辑，后面完全是瞎胡扯，从文章出来以后，剧情就没正常过，从一个高智商骗子，瞬间降智，被地赖流氓敲诈的二百五，马丽角色被严重削弱了，文章的戏份大大增加，剧情严重失衡。 盲猜剧本是被大幅度改过的，前言不搭后语，看... (展开)', '自毕志飞导演一战成名后，他的《纯洁心灵：逐梦演艺圈》就成了“烂片”标杆。但之后的国产电影里，真正能与毕导的“代表作”相提并论的，还真没有。 现在，马丽和文章主演的《测谎人》终于摸到了“演艺圈”的边儿，领悟到了其“混乱稀碎、不知所云”的叙事精髓。 开篇十几分钟... (展开)', '一星给中间插曲 本以为文章可以复出了 是好电影。最后看到了这个。心情无语害了 还在情人节看的 整个影厅就四个人。 难看。演的莫名其妙。牛头不对马嘴。浪费我70多。哎 各位珍重吧，慎重吧。 马丽和文章吻戏 特别尬 特别…哎…笑点也没有 测谎人标题都没有演出来 就看见尬…1... (展开)', '太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【原来烂片没有下限】 上映前：题材还行，支持马丽，坐看首批劣迹艺人复出。 看完后：无语，有大病，有害垃圾。 剧情就好像是垃圾桶里的三张废纸拼凑的，这么说都侮辱了纸张和垃圾。 戒指骗术是十几年前《毛骗》（更早的出现已经不可考证）里的老套路，比我爷爷的假牙都老。微... (展开)', '曾经认为哪里有马丽就是品质和笑声的保证，直到陆续看了几部她主演的电影，只能说是低俗的笑点，和无法产生共鸣的内容，原来马丽是这样的水准。每次电影介绍的都很好，乍一看题材很新颖，抱着很高的期待去看过之后才发现是新奇外壳下包裹着无聊又老套的剧情。曾经马丽是我毫不... (展开)', '他们这么差还那么风光 我们少的不就是机会罢了 整个电影最好的一个镜头是吻戏 文章本色出演 或许是我见不多识不广 感觉很欲 我对文章没啥坏印象 男人么 有钱年少的谁不玩 隔壁的二傻子还交了好几个 稀罕吗 演技还是很好的 这本片子的演技都很好 除了于洋 这人也是叫的出名... (展开)', '请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众... (展开)', '超级无敌！大！烂！片！临开场才买票入场结果空无一人，第一次“包场”看电影本来挺兴奋 跟女朋友开玩笑说一会儿别太感动 特意包的场 朋友们一会儿会从两个门口出现 大屏幕会播放我精心制作的视频......看了一会儿觉得 即使是13号上映第一天 没人看也是有道理的......本来跟女... (展开)', '从学电影到现在，重来没见过这么烂的片子，现在人人都可以当导演了吗？ 整部片子像是大杂烩，各个元素都要掺乎近来，爱情、亲情、友情…主线完全不清晰，复线还乱杂一堆，连佛元素都出来了…… 文章复出首片？文章演技尬到无法理解，里面的哭戏可谓是笑戏，醉酒被打，拳头都没... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记忆中有两部电影出现过看了个开头就开始往外走人，说是“看不懂”。一是《黑客帝国1》，还有一个是《达芬奇密码》。没想到《测谎人》成了第三部，可喜可贺。 总结了一下，差评泛滥的最大根源是两个：1 心理落差 2剧本粗糙 先说心理落差。都是抱着看马冬梅的心态来看的，以为... (展开)', '没想到可以烂成这样！爱情 测谎 本来可以拍成一个不错的喜剧的。去之前我也以为不会太烂吧。我草率了。我极度后悔，浪费了我人生的一个半小时，全程内疚，因为同事浪费了我朋友人生中宝贵的一个半小时。 以及我钱包的168元。他俩的爱情我没法共情，还有激吻和滚床单……我的天... (展开)', '？5分钟可以拍完的剧情，你他妈的拍了90分钟？真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉了真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的... (展开)', '淘票票与这部电影有黑mu,上映5天一直不出评分，前1000条全是假的好评，把差评全刷下去了，豆瓣评分2.7,一起欺骗消费者，2600w的票房全是骗来的，26w都不该有，这是我从古至今看过最烂的一部分电影，建议广电总局封杀导演，把这电影永久撤下架，简直是对电影二字的侮辱。我特意... (展开)', '我个人对欺诈师这种类型其实挺喜欢的，因为在b站也看过其他人的相关剪辑，微博也有人写文，但不是剧里的情节，所以很期待这部剧，但是可能哪里有点问题，这演的完全提不起兴趣，我个人觉得演的不好，没有能让我持续看下去的动力。欺诈师也好，测谎人也好，这个题材我很喜欢，演... (展开)', '女友和闺蜜一起逛街，我没事情做就去商场电影院买了张电影票看，出来以后，我只想说以后看见 文章 马丽 开心麻花真的要慎入，马丽啊如果不缺钱就谨慎选剧本吧，别再透支开心麻花好不容易打下来的好口碑了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '马丽作为一个出演喜剧作品的女演员，之前不少的作品口碑也十分的高，观众和路人缘也十分的好，说到马丽那就不得不说，《羞羞的铁拳》和《夏洛特烦恼》了，这两部电影在观众心中的地位是极其高的。马丽作为沈腾的老搭档，她出演的作品一定收视率没有问题，因此不少网友也十分的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉 …… 这部电影看完，要用一辈子去治愈。尬，非常尬，超级尬！不看介绍，电影看完都不知道讲个什么玩意！声音都还不是原声，什么玩意才能拍出这么奇葩电影！ 简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。故事的主题很模糊。一会儿是恋爱中男女之... (展开)', '1.剧情尴尬。2.东拼西凑。3.故事无聊。4.配音难受。5.不是电影，不是小品，不是电视剧，什么都不是，就是一堆镜头拼接到一起。太烂了，太烂了，太烂了，一句都不想多说，失望透顶。一个烂字都不足以表达心情。烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 七夕晚上在外面吃完饭刚好下大雨了一时也走不了，找了找最近放映的片子就只有这部了，也没留意看影评，买了票就进去了，因为进去较晚没看到开头怎么开篇的，但是整个...故事（或许能被称之为故事？）非常散乱无聊，没有任何故事性。 马丽演了一个伤春悲秋，所谓的因为被欺骗所... (展开)', '哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么哈哈哈2.... (展开)', '看完都怀疑是我脑子是不是有问题了，花钱来电影院看这种片子。 真的是！！！！特别骗！！！！！！！！！ 退钱退钱退钱！！！！退钱！！！！！！！！！！！！！退钱退钱！！！！ 我觉得我的内心都收到了伤害，两张票花了80块！！！！！！！！！ 退钱！！！退钱退钱！！！史诗级... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽演的每一个剧都很喜欢很惊喜，很信任的买了79的万达票。 剧情就是一男一女因为一个误会俩人，选择一个去撒谎另一个选择去测谎。以为就是个喜剧结果还加入了特效？！正经的喜剧不好吗？而且俩人错过的原因很牵强，很硬。为了剧情而套剧情，而且甚至丢失了常识和法律意识。最... (展开)', '没看完走了，厅里不到10个人，我走之前已经走了2个人。这种电影不如刷会抖音，无语… 马丽咋了，不跟沈腾一起，就拍不了好片了吗？还是配音，听的人尴尬至极…真不知道演了个啥 气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气... (展开)', '原来总见识剧本好，演员差的电影，今天领略到了什么叫好演员烂剧本。 整部电影乱七八糟的剧情设计，其拍摄手法像刚艺考完的高中生，甚至无论从切镜、运镜、蒙太奇都不如我高中学编导的同学。 整部电影全靠文章、马丽、长脸还有个邓超的那个朋友用演技死撑着。（马丽演技确实大... (展开)', '声明：并非这部电影的影评，只是看到国产电影屡创豆瓣评分新低后个人的一点看法和感受，通过此平台投稿。 2021年国产电影在创作数量上仍保持增长状态，其中爱情、青春标签的电影增长数量尤其明显，在消费市场上国产电影也相对呈现一片乐观之景,但票房的井喷并没有完全与观众口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.剧本本身问题。感觉讲了很多东西，又感觉什么都没讲，男主和女主的故事线都很单薄，人物形象不饱满。男主父亲那条线可以详细讲讲，不一定有新意，至少能做到有始有终，这唯一可以完整的故事线还是戛然而止。 2.演技十分尴尬。男主女主的角色表现都好生硬，那段吻戏更是不知所... (展开)', '浪费我们1个半小时，太气了，剧情是什么鬼逻辑？漏洞百出，还有自己为是的笑点一点都不好笑。好久没看过这种烂片了。就不该第一天就去看，那时候没有影评，一个半小时睡觉多好啊…………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '深深感受到烂片对人的杀伤力，深深的悔恨与难受。为什么会有这种作品出现在电影院，我为我的这93分钟感到真正的虚度！ 我必须因这段经历总结出一些东西，才能冲抵我的这种空虚感和无意义！ 1.争做行业顶尖！我处在房地产行业、景观行业，一直以来做的东西也还好，没有特别的认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 赶在七夕，电影《测谎人》上映，明显是希望这样的一部有“爱情不撒谎”噱头的电影能在这样的一个节骨眼上捞一笔。不过，这部《测谎人》也如同前几月上映的由马丽主演的《阳光劫匪》一样，表现差劲。 这部电影讲了一个什么故事呢？简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。... (展开)', '给了两⭐️：⭐️是因为还是有一些小的包袱和笑点，不止我至少影院观众大部分应该都笑了；⭐️给一些认真表演的演员们，但也仅仅于此。 首先关于定位：喜剧/爱情。仅有一些小包袱和笑点不足以支撑一整部电影，还有很多尬笑。爱情的话更是强行煽情，没感受到爱情只... (展开)', '这片子我给了一分！要不是因为被电影气到必须写评论，一分我都不想给！这一分是给文章的，自毁前程，真是恨铁不成钢啊！ 另外我花180多买的VIP厅，就为了好好看这个电影，结果片子烂成这样，导演你出来道个歉，有你这么蒙观众钱的吗？！ 全程无笑点，无虐点，无深意，无逻辑，... (展开)', '真的太难看了，浪费钱和时间，烂到家了真的，等到结束看的都让人不舒服，还是回来看披荆斩棘的哥哥开心点…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', 'MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱M... (展开)', '剧情杂乱无章，毫无逻辑，让人看了感觉前不着村，后不着店。配音也奇怪的很，非常不贴合角色，真的很让人出戏。感觉从头到尾都在煽情，可是确让人感动不起来。堪称灾难级影片，真的太尬了，要不是朋友拉着去，绝对不会去看，看了真心觉得在浪费时间。用这钱喝奶茶，不香吗？用... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？看一半跑去上厕所就没有进去了，在外面等朋友出来被骂不够义气 看电影可以先走吗？买的鸭脖被他们两个吃光了还被说 😭他们说花钱了不看完多浪费啊。不能白瞎我25块钱 我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊 买那么多... (展开)', '钃鸜麷鞻鬰靊飝这个片子好烂虪齺靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞，真后悔又花时间又花钱💰去看这么一部烂片。 吾日三省吾身。吾是不是太客气了? 吾是不是给他脸了? 吾是不是该动个手了? 我又不是收破烂的，怎么会让我有机会看到这么一部旷世神作🙅\u200d♂️ 我的眼睛不是染缸，... (展开)', '七夕档，一部标着“爱情、喜剧”的电影。 带着它2.8分娇俏的身姿来到我们眼前，让无数情侣度过了最痛苦的92分钟。 好于0%的喜剧片、好于0%的爱情片。 看到这里，它的高傲已经尽数体现了。 大家都知道，派爷对这种大烂片向来充满兴趣。 但烂片也分等级。 普通无聊的烂片，咱不屑... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '浑水摸鱼、游戏人间的职业欺诈师左南（文章 饰）与徒弟马候（于洋 饰）因为一所老宅、一个社会黑哥（梁超 饰）与“鉴渣”测谎人马小凡（马丽 饰）相逢，原来左南与马小凡曾有过婚约。再聚首，左南因高僧（游本昌 饰）的催眠只能口吐真言，而马小凡因说实话而被网暴，这对落魄的... (展开)', '建议导演和毕志飞还有那个日不落酒店导演冯一平组个团，团名就叫毕志飞在酒店日了杨沅瀚，拍团照的时候让毕志飞站中间像逐梦演艺圈海报上一样张开双手面带笑容，这团体一定会在世界电影史上留名，最后我想跟这三位坑了我电影票钱的导演说rnm，退钱！！！r你们的三个m，退钱！！... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的。 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们... (展开)', '由开心麻花新锐导演杨沅翰执导，马丽、文章主演的爱情喜剧《测谎人》发布定档海报，并宣布将于8月20日上映。影片讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的鉴渣测谎人，因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。 作为一部喜剧电影，看到了开心麻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《测谎人》是一部有有趣的电影。这个论断，不止基于它是一部喜剧电影。 从阵容和剧情来看，《测谎人》已然是部足够好笑的喜剧。马丽和文章主演，喜剧女王对阵当年的王小贱本贱，总是说实话、不留情面的戳穿真相的测谎人，对阵只能口吐真言，却以骗人谋生的欺诈师，人设和故事冲... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽不算高产的演员，近几年更多是客串的形式参演作品，这次的《测谎人》算是戏份很重，且马丽作为女主出演的一部作品，依然延续了高水准的喜剧天赋，带给观众新的搞笑体验。 故事主线是专门拆穿别人谎言的测谎大师马小凡VS 以撒谎为生的诈骗大师左南，一个行骗，一个拆穿，偶... (展开)', '当快节奏的生活已经让人感觉有些力不从心，快餐式的爱情就更加使人对真爱产生怀疑，于是不由得想起那无比熟悉的歌词与旋律：“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……” 聚焦当下社会热点、直击男女情爱真相的爱情片《测谎人》，应该说是这个七夕档... (展开)', '貌似电影还没上映，某些大家对文章居然能演戏了？这种感觉很惊讶的样子，惊讶到下巴都快掉了。然后慌不迭地找你身上的锤子，想隔着自己的手机屏幕把文章一下子🔨死。我特别想说，你捶，可劲照着自己的手机屏幕捶，捶不碎你的屏幕才怪。 说到公众人物，古代只有皇亲国戚，达官... (展开)', '看来国家对演艺圈的管理真的是太松散了，劣迹艺人也可以当主角了。真是可喜可贺啊，看来XD、TS、DY、QJ的可以期待一波票房了！如果效果好的话，下一步都可以复出捞金了！一直挺喜欢马丽的，但是以后要拉黑了，还挺可惜的，唉！不知道大哥的儿子、国立老师的儿子什么时候复出啊... (展开)', '《测谎人》意外的很适合七夕节看。有熟悉的喜剧人，密集的笑点，也有对“爱情”这个人类永恒命题的探讨，即热闹逗趣，又引入沉思。 测谎大师VS撒谎大师，相爱相杀。 马丽饰演的测谎人马小凡，堪称是看破红尘，人间清醒，鉴定渣男渣女屡出妙招，期间不乏高频次抖出包袱，感觉我... (展开)']

电影名:新·福音战士剧场版：终	电影链接:https://movie.douban.com/subject/10428501/
评论:['T.D.K. 哈莉奎因锐评：what the fuck？ 全队二号废物，搞笑担纲，最终死于出血过量。能力是让双臂脱离身体隔空控制，擅长你拍一我拍一招数。原型出自漫画人物Arm-Fall-Off-Boy，可以拆卸胳膊当钝器使用，不过他的四肢都可以拆卸，比电影版强一点。 Savant 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Rats are the lowliest and most despised of all creatures, my love. If they have purpose, so do we all. 看到这句无产阶级宣言，在资产主义国家的银幕上以3D的形式蹦出来时，我心情复杂。 一部由大资本推动的大制作商业性质流行文化电影，总是会契合或者代表一部分时代精... (展开)', '哈莉·奎恩/Harley Quinn 哈莉的红黑造型来源于2011年的游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》的形象。 她的皮夹克背面还有关于小丑的小彩蛋——"Live Fast Die Clown"。 哈莉后背的纹身也是她离开小丑后走出情伤的标志，上面写着"Property of No One"，而在2016年阿耶版《自杀小队》中，... (展开)', 'YO，看了这么久的漫威，还记得有个超英数量差不多的DC吗，这部新的《X特遣队：全员集结》，又名《自杀小队2》，应该是可以带给你不少欢乐的DC超英电影！ 甚至于说，如果你不那么执着于DCEU需要保持暗黑严肃的腔调，也不在乎DCEU作品之间的关联，对于黑色幽默和重口味有着特别的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果你是滚导的粉丝，喜欢滚导的搞笑风格，或者是因为《银河护卫队3》上映时间遥遥无期，拿这部电影填补急不可待的心情，那么你会收获很好的观影体验。 因为《x特遣队》的尺度放宽，滚导特有的搞笑风格在这部电影有了新的体验，满屏便当发得看着很爽，总体观影体验是要比《银河... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今年继《哥斯拉大战金刚》之后第二次见猎心喜。这部电影太适合过度解读了。 注意：本文一如既往地有剧透。 三个细节，让我为这个关于新[哔][哔]毒溯源的故事写下一千八百字。我是一个很善于过度解读的精通阴毛论的男屌丝。 前两天嘞我与我对象吃饭，当我点开这部《X特遣队》的... (展开)', '其实看《蚁人》和《囚徒》的时候就很喜欢David Dasmalchian，感觉这人有种悲伤的孤独感和疏离感，忧郁的眼睛有时让人觉得像大卫林奇御用Harry Dean Staton。但是关于这个角色，我有更多想说： 1、童年 波点人这个角色就像赵喜娜说的，是个Norman Bates,中年妈宝男（其实个人觉... (展开)', '有言在先，希望各位不要因为自己对于影片不同的喜好程度而对扎导有过于偏激的踩捧。如果你觉得本片好，与扎导没有关系；如果你觉得烂，与扎导也没有关系，所以没必要在这里乱扯 不同于华纳剪辑版的装逼感（我没有贬低大卫·阿耶的意思)，滚导软重启版散发着幽默与混乱相融合的... (展开)', '如果你不喜欢上一部《自杀小队》，我不敢说你一定会喜欢这部，但可以确定的是这部与上一部风格非常不同，除了都有小丑女哈莉奎恩外，基本上就是两部完全不同宇宙的电影。《X特遣队：全员集结》（The Suicide Squad）的确与上一部一样原则：一群具有特殊能力的罪犯为减刑为美国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整片看下来，感觉确实不错，但又对于外媒“DC最好的电影”的评论不敢苟同。这里只对片中几处颇有感触的地方发表一下我的个人想发。 一处是当哈莉进入“派大星”的眼睛时，原本喧闹的外音突然消失，取而代之的是仿佛徜徉在海底深处的平静与安宁。 如此庞大骇人的怪物却有着如此... (展开)', '虽然几乎每上映一部新片，粉丝们就要喊一遍“中兴DC”的口号，但从票房口碑来衡量，每一部又都离成功差那么一点。 但这次，真正把DC救活的英雄来了。疫情期间北美首周末最高票房纪录，豆瓣评分8.1，烂番茄新鲜度91%，DC新片《X特遣队：全员集结》真正地实现了“扶狂澜于既倒，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文/李镇 （本文首发于公众号【后浪电影】） 近日来，由詹姆斯·古恩（以下简称滚导）执导的新片《X特遣队：全员集结》全球口碑大爆，不仅IMDB评分高达7.6分，更被网友盛赞“DC最强电影”。 作为滚导被迪士尼开除后在DC阵营执导的首部作品，这部《X特遣队》还未面世便饱受争议。... (展开)', '看完电影大家肯定觉得老鼠好厉害！！！ 其实，同志们，大家真的都低估老鼠了！同时，也把人类想的太伟大了。其实，人和花花草草所有动物没啥区别，鸟进化出翅膀，鲨鱼进化出牙齿，长颈鹿进化出长脖子，人类，只是碰巧进化侧重大脑而已。。。就这样把自己和其他生物区分开？是可... (展开)', '5年前的此時大衛艾耶版《自殺突襲隊》橫空出世，至於評價也就不再多贅述，華納致力於向漫威靠攏的風格，與DC的暗黑風相違背，最終也成了製片廠過度干涉下的不倫不類作品。5年後，華納請來了漫威的王牌之一詹姆斯岡恩跨界執導，成為首位跨界執導DC作品的漫威導演（溫登不算）。 ... (展开)', '【以下内容都是主观感受，仅代表个人观点】 第一感受就是爽，这部电影在今年我遭受了《速度与激情9》和《黑寡妇》的商业片打击后，给我的带来的好感度直线飙升。 相较于上一版本，这版的导演个人风格更加浓烈。延续了《银河护卫队》般的幽默风趣，还加入了一些独特的构图风格，... (展开)', '迄今为止的所有DC电影中，小丑女的魅力在本片得到了最充分的展现。 以体操出身的打技、极度性感的身姿、富有感染力的表情作为让人疯狂的基础，滚导更是充分意识到人们对小丑女的爱，并非出于她的邪恶或反英雄身份，而出于那份承袭自小丑的全然混乱和不可预料。 因此，让她始终... (展开)', '这篇影评可能有剧透 —————————————————— ————滚导与「猛禽」二三事———— —————————————————— 全片阅毕，酣畅淋漓的R级片体验暂且按下不提，有几处情节令我感到不对劲，带着疑问检索一番，发现这几天无数观众发出了和我一样的疑问： 「James Gunn，你是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不得不说滚导是一个很擅长写群像剧的人，每个人在影片中都有很好的塑造 血腥运动没有和第一部的死射一样塑造，虽然他也爱女儿，但是他的爱从来不流露在表面，他在开头跟女儿对骂也让人大吃一惊，不过他加入自杀小队的原因之一却是为了他的女儿，整部电影给我们贡献了很多精彩镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》由詹姆斯·古恩（前《银河护卫队》导演）执导并且编剧，玛格特·罗比（饰演哈莉·奎因）、约翰·塞纳（饰演和平使者）、伊德瑞斯·艾尔巴（饰演血腥运动）等人饰演，是华纳继2016年的《自杀小队》后所制作的重启系列影片。虽然如此，在从华纳获得了空前权... (展开)', '滚导作为被漫威踢出来的导演， 詹姆斯·古恩虽然不断解释道歉，称这是当年为了吸人眼球而脑残打的嘴炮，但无论怎么解释，依然有很多人并不愿意原谅他，毕竟就算是玩笑，也很过分。在詹姆斯·古恩被开除后，《银护3》的计划彻底停摆（原计划2019年1月开拍的），詹姆斯·古恩已经... (展开)', "When your taste in men is as bad as mine,they don't just go away quietly. The next time I got a boyfriend ,I would be on the lookout for the red flag, If I saw any ,I would do the healthy thing, and I would murder him. 疯批美人哈莉的女权意识觉醒，跟渣男说拜... (展开)", '这是我2021年至今看过最爽的商业片👏🏼！ 终于可以在邪典片之外的电影里过瘾地看到各种脑花四溅，血浆横流的场面了，并且不用再被迫接受男性视角主导的色情场面，女性意识觉醒和鲜花血浆特效真的让我想起立鼓掌，呜呜呜，我真的好爱疯批美人！！😭 这简直是近几年最恰到... (展开)', '自杀小队2的表皮之下，是古巴、委内瑞拉的旧事。这个咱们最后再聊。导演用了死侍系列的玩法，重置了自杀小队的电影。Team1的队员被堵在沙滩上死光光，不只因为他们是炮灰，也因为死亡，在这部作品中成了结构意象，是以笑料的情况，反转着表达的。 这样操作的原因是，影片一方面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 真就小兵全员5米视野，这边杀人那边假装看不见 另外派大星的眼睛这么容易就进去了，为什么开始军队拿枪打居然打不穿？莫非子弹冲击力还没有老鼠爬行的力量大吗？ 不过放X特遣队这种不算正剧里面也不是什么不能接受的点，反而有种恶搞的既视感，让我想起了死侍里面落地成盒的【... (展开)', '工具人太多了吧 工具人一号，标枪存在的意义就是把标枪传给哈莉 工具人二号，智者，开头很炫酷，十分钟怂，唯一一个还没打就怂 工具人三号四号五号，回旋镖，断臂侠，豹女，都是惨兮兮的快速死掉 工具人六号，司机，把小队送进去，就牺牲掉了，悲惨的是，除了斑点人，哈莉和血... (展开)', 'SS特遣队 人物：死射 回旋镖队长 小丑女 鲨鱼王 捕鼠女 斑点人 旗子哥 血腥运动 和平守护者 还有一开始的勇度 很多人物设定还是可以沿用，比如每个人脑子后面有个炸弹，回旋镖就是一个胆小怕死自私自利的小人，鲨鱼王傻不拉几的，小丑女就是神经质逻辑缺失但又很有个人魅力，捕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完X特遣队，好看。这部电影充斥着一股与黑暗共舞的浪漫主义，这种浪漫主义在传统的DC电影里一贯有之，但因为不是扎克施耐德执导，X特遣队里的浪漫更盛，即使下雨也不再是阴蒙蒙的，明快活泼。至于片中的海星怪兽，个人认为映射的是权力阶层无法遏制的野心欲望，古往今来这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了海星不行其他都不错。 但海星的配色和形态的不足也还没到让我无法忍受然后评分降一颗星的程度。 因为它的配色在一个俯视镜头，又显得十分巧妙，十分有这一部贯穿整部的氛围。 我太喜欢这一部很多地标的显示那些巧妙的镜头了，然后那些花那些小怪物的镜头我也十分的喜欢。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半部看的快要睡着 主要因为反类型超级英雄和怪诞暴力美学最近在大荧幕上过于泛滥 中间美国是幕后黑手的反转也在意料之内 以为也就是这了 直到海星大大开始暴走 突然之间开始卧槽 原来这是一部反军事霸权 反战电影 看的格外唏嘘 像是新闻进了电影院 海星所在的国家到处都是死... (展开)', '这篇影评可能有剧透 人们对这个新版本的《自杀小队》寄予厚望，并且有充分的理由认为，它第一眼看着很有趣，但总的来说它是一个相当大的哑弹。这就是为什么人们对这个新版本的印象不那么深刻的原因。虽然它变得更加血腥，但它将曝光量控制在最低限度，并以第一部电影无法企及的方式展开动作。 但正... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影很好看，拍的很有特色，但是看完后，有一种感觉，一直说不上来，到底是什么感觉呢？我忍不住思考和品味。来翻了一圈评论，我发现许多评论都在说，本片在讽刺美国政府，批评美国人穿着民主的外衣搞颠覆运动，是一个批评美国的电影，但我认为，这绝不是，相反，这是一部标准... (展开)', '色彩斑斓的超英片就是好看，很符合爆米花的特质；显然DC整体基调就很吃亏。故事也有很多惊喜，导演真的花了很多心思，无论是各处细节彩蛋，还是显的还是隐的搞笑场面，绝对是达成效果。 导演拍成R级片，应该是极大的放飞了自我，从开始A小队的闪亮登场，小队成员也是逐个介绍，... (展开)', '每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 太多 反套路 借喻 反讽了 黑人和他女儿 开头就被秒爆的blood诱饵 鲨鱼人的精神世界 Harley一枪打死渣男 starfish不是原罪 正义与和平的互杀(影片里认为正义与和平不能划等也无法并列) 非传统英雄的自保结局 划重点Harley Quinn红裙造型太惊艳！！！ (展开)', '这篇影评可能有剧透 比《自杀小队》强多了！条理清楚不废话，该杀就杀，随便死死，管你是智者还是勇度，一点都不挽留人！打斗场面也够赞，喜欢哈莉那段开花的场景，血花就是这么个意思记得好好欣赏～血腥运动比死亡射手高多了，一身的装备随拿随用；控鼠者告诉我们，再强大的对手都得淹没在人（鼠... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些话啊，真的有些不吐不快，大家是不是这一年多小两年疫情闹的被憋坏，超级英雄题材抗敏性过期了，造就了这部现如今虚高的评分，还动辄DC最佳，可拉倒吧..... 詹姆斯·古恩充其量就是个水平还算不错的好莱坞电影工业流水线车间主任，善于批量组合拼装生产群像组合式电影，在... (展开)', '刚刚在家里靠着盗版资源看了一遍之后才开始写这份影评，限于英语水平太差，院线纯英文无字幕版中的很多梗和细节都漏掉了。我既不是DC粉，也不是漫威粉，写这篇影评纯粹是路人角度。 总体来讲还蛮喜欢这部新自杀小队，如果是以一种不太挑剔不太考究细节的眼光去审视的话，单纯作... (展开)', '《x特遣队》 《x特遣队;全员集结》是由詹姆斯·古恩执导，不得不说这部电影更有着滚导自己的风格，这部《x》里面观感更像是《银河护卫队》融入《死侍》的精髓，其实个人觉得这部电影比作《死侍》更加的好看，虽然有着明显的缺点，但是整体的质量绝对可以说是近几年拍的比较好的... (展开)', '哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '要想扳倒r⭐独夫民贼，需要很多同志抛头颅洒热血，踏着同伴的尸体前进，太不容易了。 看过电影后，琢磨着现实，我们何尝不是被海星蒙住脸的僵尸，不能看清，不能听清，不能讲话，只能当那只最大的海星的传声筒。需要一批勇士，有着超级能力的勇士，豁出自己性命来打破这一切... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1，首先進入遊戲糖果派對，兌換分數，最少3000以上。 2，注數5，點數10，然後點擊開始。注意不要托管，純手動點擊。 3，每十把點數加注10，也就是說第二十把點數20，第三十把點數30。 4，注意爆分兩個五十倍或者一個一百倍就可以停了。 5，最少10分鍾後再玩。 切記不要選到黑平... (展开)', 'X特遣队简直梦幻到飞起🎈 Nanaue萌爆了，全程nom nom nom，各种吃吃吃，连大boss也想吃，还举手提问说“这是手……” 肉紧得，最可爱的怪物英雄崽！ 打斗画面也十分华丽血腥，有点昆汀的暴力美学质感，转场很有趣……啊！Nanaue真的全世界最可爱！ 唉…没想到，大boss虽然长... (展开)', '《X特遣队：全员集结》 完全超越第一部，第一部简直就特喵的是把精彩镜头全部浓缩在了预告片里，给观众营造出虚假的繁荣。 第二部全员集结本是没有抱着太大希望去看的，但詹姆斯古恩真的把《X特遣队：全员集结》拍成了一部R级的《银河护卫队》，古恩的角色塑造和群像刻画简直不... (展开)', '有一说一，好看。感觉两个小时很快就过去了。 小丑女还是那么惊艳，鲨鱼哥也不错，老鼠女也不错，但看完之后还是喜欢不来老鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈。Anyway，值得一看，推荐了，反正比第一部好看，剧情什么的都比第一部有趣的太多。然后就充填字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 •这部R级电影在上映之后迅速取得了很好的口碑，在收到各种推送以及看到豆瓣稳定在8分+之后，我也决定找片源来看看。 •首先说说整体的感受，就是感觉没有预想那么好，所以在综合观影感受之后给了三星这个较低的评分。作为超级英雄电影的粉丝，尤其是漫威和DC两家的双粉，... (展开)', '现在评论是8.1分，明显是高了。单纯从剧情来讲。每一个角色都没有讲清楚。而且每一个英雄的超能力都很扯，如果说看复仇者联盟，还可以联系前后各系列的电影，能够对每个人物形象都清晰，看这个玩意儿，真的完全就图一乐。每一个人就介绍了一下超能力，仅此而已，然后就去打反派... (展开)', '这篇影评可能有剧透 奎茵太帅！ 无论是扛着火箭炮发射还是徒手和男人打架，甚至流着鼻血一脸呆萌地问别人:“你们在这儿干嘛呢？”都好看得发光。 语速快，脑筋转的快，思路清晰敏捷，是非分明，有自己的原则。前脚刚柔情蜜意结束了缠绵一点也不影响后脚拿着枪崩了那个连孩子也不放过的渣男。 穿着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 DC难得出一部爽片，当年的《自杀小队》有史皇出马，也没能带得动流量。 这次没有史皇，但是拉来了当年执导漫威的滚导。 看来，DC追赶漫威的心情，可以理解。 之所以口碑一边倒，大概还是因为电影里头处处的“反英雄”设定吧。 各种反转充满了无厘头的尿性。 开场出场牛气哄哄的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实这部电影的故事情节实在实在实在是有些老套，不外乎是一贯的超级英雄替政府卖命，其实却是替政府擦屁股，然后又脱离政府控制，把屁股擦好后拿着手纸威胁政府——别以为屁股干净了，东西还在这里呢，不随我意我就糊你一脸……哈哈哈，这比喻有点恶心了。 但我觉得商业片就是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 酷啊，反套路的诡异华丽超英片~一开场众人酷飒之下傻兮兮的好笑，莫名其妙的技能，仿佛都没带脑子出门。 正片开始，大家疯疯癫癫，血浆乱飞，断肢残体，内脏喷涌，稍微缓冲一下接受了这个设定真挺喜感的，也不恐怖（小孩子还是算了）~ 喜欢血飞扬成花的画面，二维的简单，却又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美国军方派自杀小队到南美洲的岛国执行任务，小队成员都是超级罪犯，一旦完成任务，他们就可以获得减刑。然而，小岛防御森严，小队成员即使有着特殊武器也难以招架，一个接一个的牺牲，即将全军覆没... 小岛的另一端，另一伙自杀小队成功登陆，这里并没有什么敌人，原来这都是... (展开)', '勉强能到四颗星的纯爆米花电影 酣畅淋漓的打斗，肆意飞溅的血水，行云流水的动作，以及自杀小队疯狂和各种意想不到的反转意外，足以给观众带来非常好的观影体验（虽然说很多反转我能猜到，这样说好像不能称之为反转了，是套路，下面说），在我一个路人看来是一部合格且可以称为... (展开)', '极致的视觉体验，尤其是小丑女哈莉奎茵那段独自杀出重围的片段，极具想象力与镜头美学。还有其他很多创新的场景，炫技的成分可能有吧，但属实好久没见过，而且效果不错，很有新鲜感。剧情嘛，流畅，还凑合吧，最后我以为哈莉奎茵c位刺弱点，没想到，老鼠大军才是yyds！鲨鱼人挺... (展开)', '—why rats papa？ —Peacemaker,what a joke. —I was happy,floating,staring at the stars. 间奏紧凑，剧情抓眼。在逻辑链完整的大框架下安插一个又一个恶搞意味的小反转，全程捧腹无尿点。当然看这剧要有全员恶人的意识，不要较真不要认真。 几个对我来说的欧亨利式桥段： ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部DC出色的R级商业片，即是续集也是重启，影片中队长弗拉格就给出了自杀小队另一个名字“Task Force X”，X特遣队，本作回归的还有哈莉•奎茵、阿曼达•沃勒、回旋镖队长。 詹姆斯•古恩这部电影里全是反派，没有道德限制，R级喜剧、动作、暴力、血腥场面应有尽有... (展开)', '8.5，如果没有最后二十分钟强行回归主流的套路情节还可以更高。（怪的很，前面杀得血浆脑髓乱飞的主角团，突然快到结局就”怎么能杀孩子！！”了，感情18岁以上的人类应该自动报废？就不能当真） 还是很喜欢的，超英电影我几乎get不到，这片就看得很爽。反套路和角色塑造做的很... (展开)', '一个经常不及格的小d同学，突然脑洞大开，用丢骰子的方式来做选择题，居然及格了。小d的爸爸大喜过望，觉得小d一定是个天才，给给糖又给红包。 隔壁小漫同学，日常高分，现在拿出以前的满分卷子，反思这个题如果不这么解《what if……》，还有没其他解法。 这就是两家公司的现... (展开)', '不为别的，我就好奇问问，你们吹牛逼的时候买票了吗？还说只是收了恰饭钱没时间去电影院看？别扯疫情，看看其他电影的票房先，同一时期的《空中大灌篮2》、《丛林大冒险》还有一众不知名的电影排行，恩，你们吹古恩能如何呢？说明他是漫威潜入DC的25仔么？ 你们也可以自己到全... (展开)', '事先声明：本人并非DC粉，漫画全没看过，电影就杂七杂八看了几部。 首先，这一部相较于前作有了确实很大的进步，前作真的看完之后，我是啥也想不起来，甚至除了小丑女，我其他角色的名字都记不起来了，明明是超英团队电影莫名其妙变成了小丑女出道作。 这一部先别说其他的，至... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》太好看了~ 我一直是不太喜欢反派电影的（譬如死侍、小丑、小丑女等），但这个看下来就很爽。 首先故事脉络清晰，顺畅到跟全红婵妹妹跳水一般丝滑。 每个角色都很鲜明，小丑女又飒又美艳，杀起人来行云流水，把人崩到脑袋开花那一段堪称全片高光。 鲨鱼王... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《自杀小队2》是DC继《守望者》之后的又一部反超级英雄力作，它与《守望者》的相似之处似乎不只有“反英雄”这一个点，大尺度、叙事方法等都有契合的地方。 开头的自杀一队集体送了人头，智者的血渲染开铺成了华纳的字母，这个略显血腥的序幕开启了整部电影的滑稽语调，小丑女... (展开)', '个人感觉，比前几部好多啦。鲨鱼神也太可爱了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 短评又放不下了，随便敲两段记录下一些零散的观后感。 看之前我倒是听说了这部口碑不错，但我还是预估错了。这片子不是不错，是太特么爽了哈哈哈哈，整个观影过程我笑得停不下来都。很明显没有了漫威宇宙整体指导方针的束缚以后，R级片的无拘无束才能让滚导撒开了玩。 以上是全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[反套路，僵化超级英雄片的回春猛药？] 文/motion 如果问8月有什么值得一看的娱乐大片，那必属8月6号登录北美院线，并在流媒体平台同步播出的《X特遣队：全员集结》。 这部DC超英片刚开局就迎来了一个别致局面：在素来相争的漫威DC两... (展开)', '本片中，有的角色刚刚登场没几分钟就死掉了，甚至死掉时观众还不知道他们的名字和有什么特殊才华。还有些角色被杀后才被告知是“杀错人”了。也有角色明明一直跟在身后但几乎没几个正面镜头，直到死了人们才注意到他在场。开场不到15分钟，角色已经死了一半，这充分奠定了影片... (展开)', '今天来说一下DC新出的电影《X特遣队：全员集结》。 虽然名字上是X特遣队，但从官方定义来看，和上部没有关系，算是该系列的重置啊。 不过DC电影宇宙线路已经是乱七八糟了，相信各位DC粉见怪不怪啊。说实话，一开始我并不对本片抱有希望，主要是小丑女出场的片子，毫无意外都是... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '这篇影评可能有剧透 合格但降智的商业片。❶反派们“一切为了孩子”有些降智。❷讽刺美国蛮到位。正义凛然地乱杀一气，然后发现死的都是无辜者，但“地球的正义靠我们”所以若无其事地继续当自封的正义使者。习惯性当强盗结果把杀伤力巨大的外星生物带回地球。先把它关在外国做人体试验顺便排... (展开)', '前半段还以为就是个常规的美利坚意识形态输出超级英雄大片，除了我比较喜欢的血腥画面，一切都是如此索然无味。后半段直接啪啪打脸。这能是美化资本主义的宣传片吗？这明明就是反布尔乔亚、铁骨铮铮的共产主义大片！无论我们多么弱小，低劣，卑微，只要我们联合起来，就可以战... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影开始十分钟，以一种十分出乎意料的方式让主角登场。 先运用各种炫酷的手法体现或者暗示人物的厉害强大，再在高潮来的时候把人物打得毫无用处，这种出乎观众意料的情节再以前时算是反套路的情节，给情节增色不少，就像昆汀的《无耻混蛋》里开头的情节。不过用得多之后它本身... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这一部的《自杀小队》特点鲜明，结构清晰，叙事流畅，人物性格各样，讽刺精彩。 电影里各个叙事段落之间有明显的分界线，直接用文字划分各个板块 分界线1:前文——自杀小队一队失败引出自杀小队主角二队 后文——介绍自杀小队二队的分界线 分界线2:前文——介绍任务 后文——... (展开)', '文/梦里诗书 娱乐至上的基调，反传统的手法，明快的节奏掌控，使DC的《X特遣队：全员集结》这次带来了一种完全不同的观感体验，而这种改变很大程度上应该得益于詹姆斯·古恩的执导，他对超英群像的驾驭力早在《银河护卫队》中就已经得到了证明，更何况这次且得益于角色亦正亦邪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 把本来满屏的血腥化作花瓣的小丑女越狱那段很有味道～小丑女这一部玩得很开心啊！很喜欢可爱嗜睡的鼠妹和呆萌的鲨鱼人，starro最大BOSS既恶心心又炫酷，波点人意念里无处不在的妈妈形象莫名戳中我的笑点。 靠大量熟练的反高潮制造出许多笑料，不过有些地方真的算是不尊重人物的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我也是因为网上评价比较好，豆瓣评分8.1，所以走过路过也来瞧一瞧。看完之后发现还真是有一种独特的无厘头风格，而且就这种爆米花电影也避免不了夹杂着一大堆意识形态的私货。服了，意识形态夹带私货还是美国人强啊。 先贴几个标签：1.超级英雄；2. 黄暴血腥；3.无厘头搞笑；4.... (展开)', '看的过程一直感觉莫名其妙，很无理，就纯粹的动作片（真正的·名义上的·动作片），唯一的一点点看点就是小丑女美美的样子（那也不多），挺无聊的，看到后面更有一种奥特曼打怪兽的即视感。 说燃也不燃，片尾强行让怪兽说一句“我曾经也自由翱翔过”……？？？看的我满脸问号，... (展开)', '开始惊叹于哈莉疯癫和绝美，当故事主线浮出水面，自然而然地联想到了国际形势。 1、一个秘密的研究基地 2、研究的物体是发散的形状 3、🇺🇸不会在本国做这项研究 4、“不可以咳嗽的时候不捂住嘴” 5、传递出来的zz立场 我怀疑它不仅影射了疫情，还影射了外星人研究🐶 还... (展开)', '看电影的时候内心一直卧槽，脑子里只有仨字：恶趣味。但是这种恶趣味感觉就单纯是来恶俗我的，没有看低俗小说那种虽然心里一直卧槽但是又一直大喊牛逼的感觉。真的你说血腥吧，感觉也有点怪怪的，因为杀人的时候像在玩一样，也不是因为冷酷，就感觉是纯粹好玩？就比如他们比赛... (展开)', '(展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '开局其实就集体暴露了，号称智者的精神病在外面放风，本来放风就是舒坦享受外面空气风景，这货还一球子把鸟打死了，你鸟都不放过你放的什么风？果然是个憨憨，然后就是一些没什么攻击卵用的特异功能被送上战场直面机枪，真就是先送了一道开胃大菜。 出场都是狠人，死法都很壮烈... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '《X特遣队：全员集结》颇受关注，这可能是疫情时代，大家对于娱乐电影的饥渴。 海星临死前假借人类之口说了句肺腑之言：我也曾幸福过，自由漂浮，仰望星空。 这句话的潜台词是你们人类真可恶，我本是自由身，被你们抓过来研究了几十年，我想搞破坏吗？都是被你们逼的。这就像现... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '前期炮灰小队抛砖引玉的形成了对二队的烘托而每次在喘息过程中对自己故事背景的交代 时间不长 对话吸收度特别高 Peaceman 通过三角裤 和聊天措辞等等描述 基本上是个gay佬角色，名字是和平 却以杀人换取和平 波点男孩 本身这个五颜六色的波点造型就描述上多了很多的怂点 却总... (展开)', '上周刚上映的《X特遣队：全员集结》（The Sucide Squad）, 豆瓣评分高达8.2。讲述的是关押在监狱的一批怪咖，被集结成一只小队，去执行一项可以减罪的任务--去往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁一间施行人体实验的实验室。全片脑洞新奇，血浆狂喷，够反转，很欢乐也充满了讽刺影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注意：内容涉及剧透 疫情反复来袭，不去给国家添乱，老老实实在家里撸片。好巧不巧朋友推荐了这部《X特遣队：全员集结》，前期背书的口碑已经是提不起胃口，这部就是那种看完之后真香系列。 简单来讲讲初瞧感受：DC翻身之作。 Savant ：“智者”！！！（来自字幕翻译）长者一张... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不是乔尔金纳曼和第二部的高分评价，我是不会来看这部电影的（毕竟第一部真是把我恶心到了）。《银河护卫队》是我在漫威宇宙中最喜欢的系列电影，而今还可以在看到滚导在DC玩得这么如鱼得水，我是十分开心的~ 1.作为女性观众，我很开心终于能在《自杀小队》系列电影中看到... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影看下来，总的来说，我能感受到的就是牛b，太牛b。开门见山说说它的隐喻和讽刺，首先，海星这个设定在电影里就是美国的象征，从它身上的红蓝条纹，和摧毁敌国、以及最后的台词，都可以明显的感受到。海星通过分散出小海星寄生在人类身体上的方式，控制了人类的思想，这... (展开)', '这剧演的最好是除了小动物们，就是黑人女 boss，阿曼达，以及杀手 blood sport 这两人，又坏，又聪明，又搞笑，而且不是那种张扬跋扈的风格。 在好莱坞，黑人演员的确要付出更多努力才行啊，不过也让观众感到这么好的演技。 其他演员就是花瓶吧。主演是国际阵容，瑞典，英国，... (展开)', '本片延续了滚导的逗比风格，融合了暴力美学，让这部电影全程无尿点，比上一部《自杀小队》好太多了。 每个角色在本片都有很好的发挥，开篇的一号小队虽大部分阵亡，但也令人深刻。小丑女一枪杀炮友，花式杀人让人眼花缭乱；血腥运动和和平使者负责暴力美学；波点人发波十分炫酷... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 谢霆锋的演技离满分越来越近，烧菜没耽误他对演戏的投入 甄子丹的道貌岸然衬托了谢霆锋的选择的合理性 所谓正义，为自己心中的道义去做去拼 有仇报仇，有恩报恩 为了志同道合的伙伴，更为了自己心中的正义 不敢以谢霆锋视角拍摄全片，是本片最大的悲哀，假使本片可以以阿傲的视... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8年前，陈木胜在另一部被影迷交口称赞的警匪片《扫毒》中借张家辉之口讲出了那句经典台词：段坤我吃定了，耶稣都留不住他！8年后，陈木胜在他的最后一部作品中又以谢霆锋之口再次说出了文题的这句话：如果今晚有谁连累兄弟，耶稣我都不给他面子！ 不得不说，听到这句台词时，再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （涉及剧透） 从我粗浅的角度来看，这是一部可以引起打工人共鸣的电影。 也是一部由狗比领导为了舔客户而引发的血案。 开头邦主因为得罪了上司，所以导致自己小组无法参加行动； 像极了因为得罪领导而导致小组项目无限拖延的自己。 回忆杀中因为领导施压而不得不剑走偏锋完成任... (展开)', '看之前期待值很高，结果，除了打戏能看，演技剧情逻辑人设没一个立得住的。 甄子丹的演技巅峰应该是戴墨镜和出狱后的谢霆锋相遇那场戏，没有眼神反而更自然……其余的，文戏保持了一贯的低水准。 谢霆锋的演技巅峰那就得是法庭上等待甄子丹作证时没台词的那几个镜头，就他本身... (展开)', '（首发于《Vista放映厅》公号） 《怒火.重案》的唏嘘之处，在于他是陈木胜的遗作。 过往每一两年都会有一部新戏的陈木胜其实算得上颇为高产，鏖战电影界30余年间，他参与导演监制的电影作品也近30部。对于影迷而言，他的电影总像是“一期一会”的存在。任谁也没有想到，他走得... (展开)', '院线电影，差评。编剧应该满脑子旧香港警匪片，却半点没研究过犯罪心理学。看得我隔十分钟就想离场。别说屋破夜雨下的多处漏洞了，主角复仇的大前提就不该存在。历史上所有的战争，士兵们抛头颅洒热血的其实根本不是为了什么主义，而是为了那些年岁里陪伴多时出生入死的兄弟们... (展开)', '纵观网上评论，由谢霆锋饰演的黑帮老大邱刚敖成了观众讨论的热点，而甄子丹饰演的主角阿邦警官反而显得存在感不足。究竟是什么原因造成反派比主角人气更高呢？本文将围绕这点进行探讨。 1，正常而不正确，从本我主义引发共鸣 许多影视作品中的高人气反派，他们都有一个相同特点... (展开)', '文：西帕克 还记得去年8月在影院里看片，恍惚接到编辑约稿写陈木胜，还疑惑着他是不是有新片要上，却被告知陈导辞世的消息，和所有影迷一样，经历了极大的震惊。 陈木胜从2003年的《双雄》开始，连续几年靠着《新警察故事》、《三岔口》、《宝贝计划》接连在内地取得票房和口碑... (展开)', '港片黄金时期，出了不少经典警匪片，《英雄本色》《纵横四海》《无间道》等等，每一部都产出了大量名场面和经典台词，成为无数观众心目中警匪片标杆式的存在。 这么多警匪片,也贡献了不少经典反派角色，比如《无间道2》里吴镇宇饰演的倪永孝，虽然是反派，但吴镇宇凭借克制隐忍... (展开)', '本片讲述了一群警队失意者复仇的故事，同样的主题，近年在港片中并非孤例，有去年１２月上映的《拆弹专家２》珠玉在前。而片名中的怒火二字，不知是否有意致敬同一位导演的前作，即上映于１９９６年的《冲锋队之怒火街头》，那正是陈木胜的成名作。与本片中谢霆锋带领的反派小... (展开)', '2020年8月23日，陈木胜导演因鼻咽癌逝世，终年58岁。 由于陈木胜本人是实打实的草根出身，而且低调拍戏，可能有一些年轻观众对这个名字说不上熟悉，但又说不上陌生，只是略有听闻的程度。 没关系，你不认识他，那你起码知道张家辉那句被做成表情包的著名台词： “段坤我吃定了... (展开)', '1 陈木胜遗作《怒火·重案》终于在他逝世周年之前上映了。 这部遗作不管是里子还是面子都非常老港式——确切地说是九十年代前后的悲情浪漫港式犯罪片，不管是二十五年后仍自指伙计的警察，还是片尾《喋血双雄》式教堂对决戏份的迷影情结，或从开场就可见一斑的“片头红”……随... (展开)', '说起来丹叔与叶导的合作要从杀破狼开始，两个人的合作为当时新世纪以来国产时装动作片带来了强劲。 之后的龙虎门由于是根据漫画改编且剧情一塌糊涂，被人诟病至今。 两人痛定思痛决定合作一部文武兼备的电影《导火线》应运而生。 时间线上来讲导火线是杀破狼的前传，从剧情上来... (展开)', '#电影怒火重案# 看到片尾字幕，太感动，无限唏嘘。。。 再也看不到陈木胜导演这样的香港本地气质的动作枪战片了。。。 这部电影果然就像一部陈木胜电影生涯的总回顾一样，从当年《冲锋队怒火街头》的刚猛，到暗黑风格的《三岔口》，到跟刚和甄子丹里对手《龙虎门》的谢霆锋，合... (展开)', '刚刚二刷了粤语版，不得不说好演员的原声台词永远吊打配音。谢霆锋已然宣告他已经进入实力派演员之列。 阿敖某种程度上是在现有审核制度下，最无限接近小丑的角色。但我更想把阿敖称作堕天使。他曾经也是一心想要扫进罪犯，让天下太平的新郎官，可是一场黑锅官司，把这个一心守... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火重案》刚上映，就迫不及待去看甄子丹和谢霆锋对打了。 Emmm，是头一次希望甄子丹不能打赢， 是谢霆锋再一次与陈木胜合作又演坏人， 是帅到即便你是坏人，我也愿意与你一起对抗世界。 就是那种可以颠覆三观的帅，上映以来，身边的女人都放弃了顶流小鲜肉，把目光投向了这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火》给了我好多惊喜，除了打戏看得高燃过瘾，文本上也有很多解读的空间。 虽然在反派的设定上《怒火》与《拆弹专家2》相似，但谢霆锋演起反派来比刘德华少太多包袱了。阿敖是癫狂的疯魔，他没有底线的坏。整部影片就是以他的复仇为线索，他在发泄他的怒火，使他坐牢的所有... (展开)', '非常幸运第一时间看到粤语版，粤语对这种纯港式警匪电影太有代入感。 随着世界各地社会治安不断改善，犯罪成本越来越高，现在除了战乱地区和美国，很少听说有那里还会出现当街枪战的新闻，所以曾经那种纯粹的警匪片也越来越少。 另外疫情导致流媒体对影院的冲击，警匪动作电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 多年以后，面对成群的飞虎队，阿敖将会回想起他与阿邦一起盯梢的那个遥远的雨夜。 他与其他同仁际遇的分叉，自此而始。命运对人的调弄最是无可奈何，令人同情的反派是好反派。 十岁初看《杀破狼》时在片尾难以控制地痛哭到周身颤抖，旁边的朋友安慰我说“没事了没事了，坏人都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有时候我在想，制作电影也许我们这样的人对抗这个世界唯一的武器，也可能是在这个世道下一种暂时止痛的毒药。最终面对谢霆锋的质问甄子丹没有回头，故事选择在这里结束了，看似正义战胜了邪恶，但这个世界却没有真的在此停止，孤胆英雄即将面临的也许是和谢一样不公的命运，真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 香港导演陈木胜的遗作《怒火·重案》终于上映了。 这部以老港片《冲锋队之怒火街头》的“怒火”命名的新港片，本来有机会开启“怒火系列电影”。谁料导演陈木胜查出鼻咽癌，带病拍完片子，后期都没来得及做就去世了。 好在有制片人兼动作导演兼主演甄子丹在旁助阵，确保这部投... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先讲刚开始打死人的事件，领导喊话让他们赶紧下狠手，逼出口供，没什么问题，但后面挑衅罪犯被咬完全自作自受，全程凶狠的态度让我看开头以为是黑社会暴打无辜群众。刚开始明明是警察身份，演出了一堆凶狠黑社会的气质。 最后入狱恨领导，恨老板，完全没问题。但为什么怪说实话... (展开)', '这篇影评可能有剧透 By 乌合之子但愿君 （1） 如果只是警匪动作系列，观众自然会把期待放到拳拳到肉的动作场景上。 这种视觉奇观是由两方面空间组成的，一是来自肉体碰撞所造成的激烈对抗，一是在更为多变的空间里展开彼此的追逐。 对于前者而言，这是身体美学意义下的暴力所彰显的快感。身体美学... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “文弱武强”的说法经常被用在许多商业动作片身上，包括这一部《怒火·重案》。尽管它的剧本的确有显著缺陷（后面我会详述），但这样的评价我其实是不太同意的，因为它往往是在部分观众对出色的“文戏”与“故事”过于歪曲的理解下所得出的结论，并总认为文和武是可以随意分割... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “突突突” “乓乓乓” “boom boom boom” 如果你是喜欢动作片，特别是港式动作片的话，我强烈推荐你去看这部陈导的遗作。 国际毒枭惨遭黑吃黑， 匪徒丧心病狂冷血屠杀， 昔日战友为何反目成仇？ 满腔怒火如何宣泄？ 这个世界是否非黑即白？ 《怒火·重案》给你一个答案。 喜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近正在热映的《怒火重案》，算是影院久违的动作类型港片。同时作为“陈木胜导演的最后一舞”，也使得这部电影被烙上了特殊的印记。 影片的故事很简单，甚至有些俗套。一句话总结——影片讲述了以邱刚敖为首的几个警察被领导过河拆桥，出狱之后疯狂复仇的故事。 作为一部类型... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很显然，陈木胜的这部遗作，有诸多诺兰名作《黑暗骑士》的影子在里头。 从情节、桥段设置上，至少有这么些地方，TDK粉丝看了难免都会会心一笑。 例如—— 开头谢霆锋扮演的阿敖黑吃黑，在姚sir面前摘下面具露出真容的镜头，整个分镜和渲染，很难不让人联想起Joker对着马宏念出... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火 重案》里的近身肉搏和短兵器交接非常好看，打斗场景激烈精彩，有了甄子丹和谢霆锋的演绎，动作戏设计得很扎实又符合人设。甄子丹饰演的阿邦为人正直，出招一般都在应招和克制之间；而阿敖的个性却阴狠偏激，招数凌厉致命，而且遇强更强、遇暴更暴，没有下限。越是缠斗，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一次在影院看陈导的作品，可以说是非常经典的港片模式了。无论是双雄对决，还是街头枪战，闹市追车，以及兄弟情义。仿佛8-90年代的某种香港精神的余烬。 香港电影的没落，不是电影人的江郎才尽，而是资本对影视的腐蚀与侵袭。港人本就是大陆一代又一代不服输的【闯人】的集合... (展开)', '看完如此凌厉、生猛的《怒火·重案》，为陈木胜导演年近六旬仍敢于自我突破感到兴奋，更为他英年早逝感到惋惜。 从1990年执导《天若有情》（1990）以来，三十年间，陈木胜导演是一位发挥比较稳定的导演，大部分作品都在及格线之上，他更五度获得香港电影金像奖最佳导演提名，可... (展开)', '观察到两个“趋势”（有点太把自己的观点当回事儿了，但是没找到更合适的词）。 一是“疯批美人”会越来越受欢迎。之前演绎反派时，要么不够美也不够疯（比如张耀扬，成奎安，强调的是狠，是猛）： 要么不够美只够疯（比如吴镇宇，黄秋生，任达华）： 要么只够美不够疯（比如郑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火·重案》票房破4亿了，昨晚又去刷了遍陈木胜导演的遗作，不由得感叹他的用心之处。 影片的真正主线就是【怒火】二字，阅完全片你甚至都恨不起阿敖这个角色，悲情、无奈与疯狂充斥着他，以重案为引线牵出了剩下所有的故事。有仇就有怒，有怒就会有复仇。 在主线故事中，每... (展开)', '看之前没想到有这么好看。近五年，也可能是十年来除了《无双》以外，能在国内上映的香港电影里最好的一部，没有之一。 ——— 开头就是非常陈木胜式的闪回倒序。故事清晰利落，几无废笔。作为气质爽快的警匪动作片，态度倾向明确不暧昧和稀泥，但又给出足够的留白，不将每句诉... (展开)', '影片讨论的是规则。规则之下的人该如何行动，甄子丹这个人物在述职中完成了角色成长，但之后的成长结果就是一顿暴揍。用个人心历路程成长表现在了武力值上。 看演技的话，还是出狱偶遇和法庭对峙阶段精彩，无声胜有声。 阿熬对团队的凝聚力没有表达，对公子这个角色也立不住。... (展开)', '从25年前确立个人风格的“怒火街头”，到最后一部《怒火·重案》，陈木胜一生都在为香港动作电影撑大旗，警匪、正邪、同僚、黑化、时装动作、跳车、爆破，他所擅长的许多元素在这部里都能找到。 最后一场教堂对战动作设计和美学意象都很出色，什么是最坚实的信仰，谁又能做最终... (展开)', '在猫眼9.5分和同事力推下前去观摩了一下此片，真的感觉烂到不行。 港片不喜欢刻画深度，剧情无思维逻辑性，粗枝大叶，只追求“爆破”，视觉冲击感。 比如当敖出场也要杀古惑仔的时候，跟警方一样的目标，你会联想到他可能是个好人身份，或者以前是一个好人身份。 我想的是敖是... (展开)', '两星给工作人元还有动作 动作 动作 。重要的事情说三遍，除了动作什么也没有，我在期待什么，我在期待无双的那种烧脑吗？还是消失的子弹里那种反转！！为什么给那么少，是因为编剧，不知道哪个傻逼编剧设计的，我在中间看了一半我就出来了。因为后面发生什么我基本上都能猜出来... (展开)', '自从去年陈木胜导演离世之后，我就一直在关注他的遗作《怒火·重案》，经过漫长的等待，我们终于在原先迎来了这部电影，而看过之后我感觉，这是今年到现在最出色的港片了。 先来说说我对这部电影的总体感受：文戏乏味，枪战戏一般，打戏牛逼。 这部电影的故事内容比较简单，没... (展开)', '可以打5星，4星给陈木胜导演，1星加给甄子丹和谢霆锋。 1、陈木胜导演的遗作，确实是用心的作品，想起小时候看他拍的《我是谁》《新警察故事》《男儿本色》等，虽说都没得过金像奖之类的，但都是经典的好作品。希望陈导安息。 2、基本是动作升级版的《拆弹专家2》，只不过内心... (展开)', '有什么片子是看一部少一部的？包括但不限于：传统港片，硬派动作片，以及永久“歇业”电影人的作品。 本周末，就有这样一部集齐上述三个要素的作品上映了，它就是动作/犯罪类型的香港影片，同时也是陈木胜导演的遗作《怒火·重案》。 这部影片让我产生了十分积极、爽快的反馈，... (展开)', '杀人被诛心大概是邱刚敖最大的命运，所以产生了极大的仇恨制度命运的心理！ 本片个人觉得有三大看点，一暗两明！ 一、暗 虽然是动作片，好的剧情反转会加分不少，但本片没有刻意强化剧情冲突盒反转，却暗里讽刺了庞大臃肿的政务体系的懒政不作为，越来越多人为了蝇头苟利钻营溜... (展开)', '“如果那天换你去追可乐，我们的命运会不会反过来？”这是《怒火重案》里，谢霆锋问甄子丹的最后一句话。 看完电影，我替他思考了一下。 我的答案是：甄不会做出谢的选择。 两个场景都在说明甄子丹的特点：不因个人利益向权势低头。一个是一开场姚Sir和他的对话，提醒他除了查... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说糟糕的人设。 甄子丹的邦主真的是满满槽点的双标人。 兄弟听上司的为救人做错了，就是踩过界，不帮忙。 老婆被挟持，自己开枪打威胁警察，甚至是可能拉着现场人一起死，就是世界不是只有黑和白，还有灰色地带？？？ 黑人问号.JPG 开场自己弄消息去抓捕现场，带着兄弟，没防... (展开)', '这篇影评可能有剧透 新警察故事简称： x。 怒火重案：n 1.关于配角人物刻画 x中对于配角的塑造都很到位，剧中成龙饰演警官的妻子让人看着就心疼，新来的谢霆锋敢打敢拼，蔡卓妍古灵精怪，吴彦祖心狠手辣以及原生家庭病态的偏执，包括吴彦祖的队友最后放下枪从电梯哭着找家长，都刻画的立体又令... (展开)', '即使是遗作，我也必须说陈木胜到底只是位行货导演。大家对这片的喜爱或许更多来自电影背后隐含的情绪和对陈导的缅怀，但电影本身就是部中规中矩的动作类型片。 水平上限摆在那，文戏基本都拍得十分尴尬，尤其是甄子丹被内部聆讯众人求情的那一场戏，真是煽情煽得我脚趾头快抠出... (展开)', '首先，谢霆锋和甄子丹还是帅 但是剧本是真的拉垮，导演想打造警匪之间的“古希腊悲剧”式的悲剧，想说明时间的对立并不是黑与白，而是个体和命运，命运无常、造化弄人！所以“我在牢里一直想，如果当年是你去追可乐，是不是如今我们的位置就互换了！”的确，命运是悲剧英雄最大... (展开)', '《怒火·重案》不是一部上限很高的片子，也不是我最喜欢的陈木胜导演的片子。 我最喜欢的陈木胜导演电影，说出来可能很多人会不屑，就是那部2006年上映的《宝贝计划》。 当然《天若有情》、《新警察故事》、《我是谁》、《扫毒》都挺不错，但是动作电影里面加上一个可可爱爱的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部片子我还是抱了点期待，但是真的失望，是那种意料之内，但是无奈的失望 甄子丹的电影，就是不能有感情戏，就是‘’我要干我要打我要抓人我尽忠职守”，这部电影扯进来“太多”感情戏和文戏，甄子丹hold不住，就甄子丹只有跟手底下这帮干警是真的一个团队，跟其他人的关系全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 武打和场景都很帅，是冲着评论中说阿敖的角度会让人共情去看的。但可能是因为剧情逻辑以及口型，总是会让我有一点点出戏，一直无法代入到情境中，且除了主角和反派，其他人物基本没有塑造。一直被讨论的问题，见仁见智的答案。阿敖这个角色应该是很能让人共情的角色，进入职场... (展开)', '宗教教我们要忏悔做错的事 所谓的坏人进了监狱，躲在狭小闭塞的房间里没日没夜地反省“如果那天是你去追可乐，你我的命运会不会调转过来？” 而一墙之外的人们，夺下了荣耀，拿下了稳定生活，他们什么时候才开始反省、忏悔，是他们不得不被质问的时候，是他们即将要失付出巨大... (展开)', '1. 甄子丹你上法庭还装个啥可怜犹豫？要不说实话送兄弟进去，要不说个不影响谁的假话大家继续开森，雨这么大我不确定我看的信息这是假话么？要不拒绝作证享受下法庭证据不足的正规法律流程。 2.一开始甄子丹装啥清高？回去重写个报告对一个富商儿子和警察的小冲突影响了啥警察... (展开)', '片子展现的社会矛盾就是德不配位。 长官如果不是底层做上去的，没有看过最底层的日常，就没有足够的能力只会瞎指挥。像《怒火重案》中表现出的，审批来审批去搞出一堆无效流程，身处高位却受金钱等等的诱惑。位高权重，身上担的责任也越重。上层的一个错误的念头就像是蝴蝶扇动... (展开)', '几位高层腐败警察真的长得好像，我感觉都认不清楚.... 不过情节怎么感觉那么小儿科呢？反1完全就是个疯子，既不想自证清白，又不想报仇，也不贪财，完全就是嗜杀成性，都不知道图个什么。要是想自证清白，那搞最后舞台的那一出就够了；想报仇，又没有必要打那么多连带伤害；穿... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然我对谢霆锋本人无感，但他的气质和在电影里的表现确实很有魅力，值得为这部电影加一颗星。 那，先回应本题，转化这句话在本剧中的意思是：在上司授意、逼迫（及升迁引诱）下，你会不会像我一样，为了寻求办案线索严刑逼供，最后造成线人过失致人死亡？ 我自己的解读是「不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不觉得谢霆锋（片中阿敖）有多正义，当地下判官，直接刑讯逼供致嫌疑人死亡，招供还打？就算有上级纵容，就算嫌疑人有罪，阿敖团队暴虐残忍也显现地够清楚了吧？置法治于何处？再说甄子丹庭上作证，有哪一句说错了？是有上司贪功避责，是有官商勾结，沆瀣一气，但这和暴力执法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '陈木胜的遗作，很燃，很有水准。但是抱歉，这个水准只是在动作上，只是在画面的呈现上，而不是在剧情上。从故事上而言，这个片子依旧是港片近些年来的习惯性编剧方式，没有类似当年《无间道》那样，能突然在故事上给人以眼前一亮的感觉。所以，对于陈木胜而言，导演是成功的，... (展开)', '2021年好像没有好电影，一个人推荐我不信，一群人的推荐还是让我对《重案怒火》和谢霆锋充满期待，期待一睹谢霆锋的风采。 谢霆锋是真的帅，有颜值有唱功，有演技有气场，仿佛不曾老去，还是那个在舞台上甩吉他甩头发的他。 我对警匪片并没有很感兴趣，很多时候看得也是云里雾... (展开)', '总的来说，整部电影完成度很高，最后的枪战虽然看起来很爽，但是满大街的路人中枪被误伤，血流成河了，警方还步步逼近，完全不顾周边，直接猛攻！ 另外劫匪在全是小孩的校车上拿出手雷威胁，那警察还步步逼近，导致在校车引爆手雷。这警方也太俄罗斯了吧！ 我觉得大部分人都希... (展开)', '三星给电影本身，一星给配角的警察姐姐，喜欢一些很酷的美女。 其实我觉得剧情有点老套，但是我很喜欢正面角色的塑造。我可以理解为什么会有很多人喜欢反面人物，谢霆锋真的让这个人物变得很吸引人，但对于我个人而言还是会更喜欢正面人物经历挣扎、痛苦，依然拒绝改变的心路历... (展开)', '谢霆锋他们几个扮演的警察因为弄死人入狱那里，为什么不解释为警察办案过程中嫌疑人袭警，当事人紧急自卫情况下导致嫌疑人死亡，或者别的脱罪的理由，法庭上不是一般都有两个律师嘛，一个被告的一个原告的，那时候只有一个律师在问甄子丹，就没有另一个律师嘛，警察杀了坏人应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不带脑子看的话还是挺不错的，仔细的话里面不合常理的地方挺多的。 1.敖他们得到口供后，还继续殴打可乐，人家是让你们严刑逼供，没让你们打死人啊。就算可乐咬公子不松口，你们也不至于照脑门来一棍子吧。拜托你们那会是警察，不是黑社会流氓小混混啊啊。 2.那个贪官上司... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天看的，我感觉挺不错的，都忘了上次看的警匪动作片是哪一部，但这部它现在给我的印象非常深刻，感情线事情线都清晰，黑白分明，人物关系明朗，事情推得顺畅；打斗、追车等动作场面都挺刺激挺带感的，蝴蝶刀VS甩棍印象深刻～；两位主演以及其他演员演技都在线，这把霆锋的演... (展开)', '也许很少看警匪片的原因，全程看的时候，闪出来的想法，这部剧或者这类剧，想呈现的目的和现实意义到底是什么。 先说说剧情，邦主他们等了四年（如果我没记错的话），终于可以将贩毒老大王捉拿归案，但忽然出现一股黑吃黑的新势力，将贩毒老大王杀害，连同警队很多人都因此而牺... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本片是传统的香港经典警匪片双雄对决套路，二元对立，定时减少配角。很遗憾本片动作戏精彩，但是文戏依然拉胯。个人观感中，文戏最差的表现方式就是开会吃饭，偏偏港片节奏掌控和预算都在武戏中，文戏一推进度，就要开会吃饭。本片就是开会、吃饭、开会、吃饭、吃饭、开会。以... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍得确实精彩好看，可是从观影中到观影后心里都始终憋着一股气，回来后更是被豆瓣一众短评震惊到了，使我还是选择再扣掉一星。 相比上一次看这类动作片，大约已有两三年甚至更久了；曾经一度喜欢，觉得惊险刺激、看得过瘾，而今脑中全程却只是一句话——太残忍了。身边的家人和... (展开)', '陈木胜导演的电影打戏真的很流畅，很刚，很有料，让人看了很上头，很过瘾，再如今港片整体式微的情况下，大量的陆港合拍片席卷市场，这类富有浓郁港片风味的大投资动作电影已经越来越少了，且看且珍惜。 甄子丹事隔好几年没有看过他的电影了，而今这部电影又让我看到了那个会中... (展开)', '哇，帅。 周末晚上的观影活动，真的棒呆。谢霆锋的帅，绝对征服我。甄子丹的动作，还是帅。原谅我词穷。 回到正题。 “这个世界没有绝对的黑与白，多得是看不见的灰色地带”，去年开始工作的时候就开始意识到这一点，这话不假。不管是第一次开始选择的题材《扫黑风暴》还是这部... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分（8.5） 推荐观看（十颗星）推荐情侣观看指数（3颗星） 先说一下评分的依据，题材原因-1，甄子丹人物刻画-0.5，剧情逻辑-1，谢霆锋人物刻画+1，总的来说，是一部上佳之作。 首先是题材问题，这一类警匪枪战武打电影确实可以在电影院让人肾上腺素激增，但是做不到让人久久回... (展开)', '1.就是一部很寻常的香港警匪片。但感到遗憾的是，十年前看的是这些演员，现在还是，断代问题还是非常的明显，也许这便是这些年来美学单一发展所导致的弊端吧。 2.甄子丹角色的设计确实很吃亏，人特别虚假，一点也不真实。在面临贼和兄弟的选择时，是个正常人都会选兄弟啊，哪个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个看到正义赢了，却并不感到轻松的故事。 我可以认输，但我不认命。 阿敖一身的伤，满身的血，周身密密麻麻都是狙击枪红点。看着邦主越走越远的背影，看着邦主防弹衣上“警察”两个字，低着头，笑着说出这句话。站在一圈警察中间，被警察用枪指着，想着自己的兄弟一个个... (展开)', '看电影大部分都是普通观众席，尼玛，比的说这也不对那也不对完全骨头里面挑刺。我们看电影还用思考这样那样这么累，我们还是为了自己爽吗？既然如此电影大概结构不离谱动作场面够爽就是一般观众能值到票价了。有些人玛德批不懂装懂硬找漏洞，你踏马忘记自己什么时候免费的看的... (展开)', '21.08.22 必须夸一夸动作戏！占比非常大但是感觉每一幕都很帅很刺激 又利落又帅哈哈哈哈 看动作指导是甄子丹就感觉还是很有质量 谢霆锋真的帅到我失语 一出影院就“谢霆锋把我鲨了个明明白白” 咋能这么适合演反派呢？甩眼镜那里简直酷到不行 叙事上我觉得还是蛮恰到好处的 该... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总体评价：剧情逻辑稍微有些牵强，武大动作场景干净利落，还是值得这个票价。 总体剧情是按照一正一邪两位“警察”之间的故事展开（可恶的兄弟反目成仇剧情）。 看电影过程中一度为剧中阿傲的经历惋叹不止，希望他能够有个善终的结局，也偏执认为剧中阿邦是个过于死忠的警察，... (展开)', '全程无尿点，英皇出品实属不错，salute和缅怀陈木胜导演 是近年来看过的肾上腺素分泌最多的电影了 谢霆锋太适合饰演痞帅的角色了，除了耍帅有点过之外没什么槽点btw最后一幕的枪击场景有点像脾气像拍穿越火线广告hhhhh 甄子丹讲真第一次认认真真地看他主演的片子，动作片还是可... (展开)', '看完忍不住想吐槽几句！ 话说他们使用暴力殴打罪犯，是领导的授意！但是他们杀人难道不是在已经问出来了地址，因为一个警察嘴贱说了那个罪犯，才导致咬了他，最后几个人把人给打死了么？！这锅那个领导为什么要替他们扛啊？？？整得好像他们没错一样，受了多大的委屈！ 警局门... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影真的很好看，二刷见到路演的锋哥！太快乐了！虽然是二刷，但是依然好看！打戏精彩，拳拳到肉，枪战和飙车戏，干净利落帅气，最喜欢最后的两场戏是教堂的打戏和最后火拼那场戏，特别是（海报图）那个镜头，身后战火纷飞，扛枪上阵，有一种身后无退路的绝望和洒脱！教堂的打... (展开)', '谢霆锋饰演的阿敖真的好帅，正的时候帅，邪的时候也帅，演技真的疯狂在线，最后两车相遇对视一眼真的上头 整部片的情节节奏很棒，一点都不拖沓，前后逻辑非常连贯，反派的节奏也好很，特别是阿敖。而且反派怎么变坏交代得很清楚，打破了一贯警匪片的俗套，坏亦不是绝对的坏，至... (展开)', '这篇影评可能有剧透 镜头语言已经非常高明，谢霆锋非常帅，甄子丹也非常能打 但拨皮去肉，骨架少了点那么意思 （剧透剧透，还有一些自己的小想法～） 1.阿敖的人物真的有点单薄了 他的动机其实可以给的更充分一些，比如说“极端化”这个特点的塑造，在做警察的时候就可以用一两个小事塑造出来。 在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想，这部片子让我把香港警匪片从我的片单上划去了。回想起80年代香港警匪片盛极一时，那个时候，在嬉笑中就轻松完成对决，高下立见。而现在，警察总被牵着鼻子跑，处处落于下风，除了一腔热血和坚不可催的信念，真是没有什么可圈可点之处，更谈不上智力较量了，看着真是窝火... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有很多与新警察故事如出一辙的桥段，整体却比新警察故事差了不少。 警察这边的剧情老套，几乎是新警察故事的劣化版：主角老婆碰上炸弹，主角自己有违规行为被上面的人调查又放走。罪犯这边虽然比新警察故事的乐子人们多花了些精力塑造，但最后的成效反倒不如乐子人。乐子人阿祖... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '1.很久没看到港片警匪片力作了。 2.唯一槽点是阿敖既然给司马杰做成了那么复杂的、能和脉搏相连的炸弹，目的是先借警察之手杀掉司马杰，然后干掉赶来的阿邦和他老婆。槽点在于：阿敖既然可以看到现场阿邦的脸，所以阿敖完全可以在阿邦过去企图剪线的时候直接手动引爆，这样阿邦... (展开)', '太圆滑的人我讨厌，太正直的人 我敬佩，但也不喜欢。 剧情中，明知劫匪携带大量武器还在闹市堵截劫匪 导致大量无辜民众的生命和财产安全受到损害 行为并不可取 但如果不是这样 也就看不到精彩的电影场面了 所以，戏剧源于生活高于生活。 其次，关于谢等人的行为，听从上司命令... (展开)', '不知道大家看完有没有一种感觉，甄利用制片人的权利，这个剧本给他的形象演绎得过于正面，太英雄主义，感觉好正义的代表就是他，他拯救了全人类，没有一点污点，还有后面的打戏，都被那样撞头了，眼神都不曾有一点迷离而且非常坚定。以前看过的打戏被打头之后都会有一点时间反... (展开)', '真的 满分！绝！绝绝子！谢霆锋太顶了太顶了 小时候的男神长大了依旧是我的男神！太难得了 在大荧幕上看见谢霆锋。 片中无数个镜头让我感觉看见了joker 一定程度上的疯狂且冷静 明确知道自己要什么 有仇报仇 有恩报恩 这部片没有对错 但是我站阿敖 有血有肉 有情有义 最后阿邦... (展开)', '结局的时候啊獒问邦主，如果是你去，会有不一样的结局吗？ 其实是会的，邦主是个非黑即白的人，不圆滑，坚持自己的正义，哪怕这个正义是代价是不能升职，不能救出自己的兄弟，但是这是他的底线，正因为他为了底线付出了那么多，他的底线才有价值和意义。他不是完全听上司命令的... (展开)', '得知是陈木胜导演的遗作，有点唏嘘，毕竟以前喜欢的片子才发现有多个出自陈导之手。电影看完想说的很多，但最强烈的还是感觉主题设定的一丝别扭。谢霆锋角色的黑化似乎只是黑化，他的黑化在我观影过程中只觉得是作死，明明是自己在办案过程中过失杀人，却仍然觉得自己无辜的很... (展开)', '新警察故事 天若有情 新精武门 把这些名字串在一起 你很难不联想到 陈木胜 陈导对于动作类电影的把握 以及对警匪题材的热爱 或许也正是因为他忽然的离开 给了这部电影很多银幕之外故事和卖点 故事其实并不复杂 讲述一个黑警和一个始终坚持却处处碰壁的人的故事 我相信 每个在... (展开)', '刚刚看完片子，心情有点不太舒服。不是因为片子不好，而是因为情节让人难过，让人胸闷 关于演技——瑕不掩瑜，谢霆锋演技好好，稳定有深度，性格有层次，甄子丹的角色性格有弱点，演技稍稍平了，脸谱化了。看到了很多港片的老人，都是演技在线。 可能谢霆锋的敖哥演的太好了，... (展开)', '个人打3.5星吧，整部电影看下来其实挺有97年香港黑社会的味道。包括里面设置的警匪枪战，黑社会之间进行毒品交易等等，其实都让我联想到《黑社会2》和《PTU》。 尤其里面谢霆锋饰演的阿敖，为了营救霍先生，带领手下殴打可乐，来索取信息，结果不小心失手打死了他。说起来，这... (展开)', '1.一个很矛盾的话题，没有规矩肯定不能成事，一切都会乱套，会事倍功半；可是太看重规矩又会变成冰冷的模式化，不干实事只懂规矩流程，本末倒置。就像电影里的情节，警察本该是热血的行业，可是现在行业变得太模式化，在抓贼最好的时机，却被流程手续绊住。但电影里没放的是，... (展开)', '他确实是是一部典型港式警匪片，整个故事都很简单，或许你觉得不够新意突破，有夸张的部分，但我直观看下来很爽，有最精彩的打斗戏，动作戏很真。我个人最喜欢谢霆锋饰演的这个人物，可以排进我个人最爱的角色之一，我喜欢他的纯粹一条道路通往黑暗直底，把人性的一面刻画得淋... (展开)', '对于喜欢看动作片和香港警匪片的人来说应该是很好看的，但对于我这个不喜欢看动作片和各种暴力血腥镜头的人来说就是全程无感➕闭眼。 最近追扫黑风暴很上头，然后此前一直看到很多人说这部片子口碑好，票房高，也是讲扫黑除恶的，就心动了带着我妈一起看。我真没想到会是这样... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “世界不是非黑即白，还有许多的灰色地带。”甄子丹饰的警察面对警局在的紧急决定——放弃他怀孕的妻子和脖挂炸弹的人（手铐在一起），选择了违抗命令，跟妻子在一起，在30s内去应对。//法律限制的是黑色地带，但在特定情况下，对某人可能转化为灰色地带。所以，适用法律要注意... (展开)', '一分给谢霆锋一分给陈木胜，最后说为什么。 先说剧情，坦白讲，如果剧情就是这么设定而不是剪辑的问题，那全片剧情根本站不住，剧本也是为了凑而凑出来的，真的啪啪打脸。说几个点。 1，犯罪意图。看完全片，你细想谢到底要干嘛？谢到底是想报复所有曾经坑害过他的人，还是要达... (展开)']

评论:['黑暗中公牛插座与蓝牙耳机充电的两个红点，如同我与灵魂深处初号机对视。 现在是西历2021年8月13日凌晨3点13分。我身边躺着老婆和孩子。熟睡的他们并不知道，就在现在，她的丈夫，他的爸爸，告别了少年。 我是一个中年男子，同时我曾经一直是个少年。之所以说一直是少年，并不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 ※ 本人并非资深宅男、也不是那种读遍周边&amp;设定集的“真-EVA粉丝”，更不关心CP党争 ※ 以下纯粹是作为“99年就在国内TV上看到EVA、如今早已成为准大叔的80后”的感想谈 先是【无剧透】短评： 1995年，原版EVA给当年14岁的少年们带来了一份冲击力极强的“大礼”，作为庵野... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【写于3月8日】 [视频] 视频解说版↑ [视频] 因为东京疫情还没过紧急期，所以8日最早的场是7点，剧场特典只有香香没得选，当时心都凉了 说明香香出事了······ 之前有人分析说海报就是结局，没错真就说中了，这个站位，这个配对，孤独的明日香······ 记忆力有限，想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 开篇的巴黎战役wille夺回了nerv的欧洲部，在又一次损失了巴黎铁塔之后（上一次埃菲尔铁塔倒下还是使命召唤8），二号机和八号机的零件可以修复了。老司机真希波终于不用手握大卡车方向盘战斗了。随后就是三个驾驶员经过漫长的徒步旅行终于到了第三新ムラ（村）这里与曾经的第三... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每个人都需要承认的是，新剧场版的创作意图从一开始就是拧巴的，《序》只是重置了明日香登场前的几话旧TV，《破》是尝试打破旧故事的破格之作，《Q》是不讲人话的装神弄鬼，《终》只是一个不得不划上的句号。如果说旧tv+真心为你是一则借用at立场，lcl和宗教符号书写的自我与他... (展开)', '《EVA》在过去的25年中留下无数的迷题待解，很多人将庵野秀明和卡梅隆放在一起进行比较，因为两人都在用一次次的定档“欺骗”大众的热情，而剧场版的一再跳票似乎也在自证《EVA》是一个永远也补不完的骗钱神话。 在观看最后一部剧场版之前，先从头梳理一下《EVA》的前世今生，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文字版 『シン・エヴァンゲリオン劇場版』大ヒット御礼舞台挨拶 2021年4月11日 @新宿バルト9 这可能是我这一年运气最好的事，第六遍去看是抢到EVA最初也是最终的监督登坛，可以亲眼见到三个人。顺便视觉观感，庵野还挺高的，前田特别小小的一个但是真的蛮帅的（喂） 庵野起... (展开)', '这篇影评可能有剧透 感谢庵野秀明，以“夕死可也”的执着燃烧他的才华和生命，终于完成了《Eva》。《终》为 Eva 的二十五年做出了一个最好的不完美结局。 看着不断上升的演职表，默默地听完片尾曲《one last kiss》。这种感觉就像自己的一部分灵魂，在 eva 的剧院里坐了二十几年，不断地循环地听着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 稲刈り やってみたかった ツバメ もっと抱っこしたかった 好きな人と ずっと一緒にいたかった エヴァ 一度乗ってみたかった。 下面是拍的一些小剧透 首映那天ed放完出现「終劇」的时候,整个放映厅的人都在屏气,等着接来会出现下回预告,那一刻我觉得我就是为了看eva结局才来的... (展开)', '就在本周五， 福音战士新剧场版终章上线流媒体亚马逊， 当晚不仅火速冲上豆瓣实时热门电影榜首位，评分更是从8.9一路飙升到9.3，空降口碑榜冠军。 除了热度爆棚、口碑过硬，本系列的商业成绩也相当亮眼。 自3月上映以来，《终》共动员近700万人走入影院，总票房也突破一百亿大... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先结论是破的预告其实反而比Q靠谱的多。 全部都有对应，初号机应该的确是被Mark.06和卡西乌斯之枪封印了，Guff门扉也的的确确关闭了。之后Seele必然开始找NERV的麻烦，人员被暂时囚禁，源堂和冬月教授应该就是这次失手的。于是乎渚司令和加持掌握了NERV的权利。 但这不代表源... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整理自贴吧用户 [馬海無双小杰] 的观影后回顾 原链接：[新 EVA 剧场版 【终】 完整文字剧透] 目录 1）巴黎作战（冒头视频） 2）第三村剧情 3）大决战前的衔接 4）南极大决战 5）伦理部分 6）大结局 第三村剧情 三个人走啊走啊，走到了几个自动贩卖机附近。这时候开来了一辆吉普... (展开)', '好家伙，我看完直接tmd好家伙。 第一次没有任何心理波动的看完一部EVA。 庵野花20年时间创造了一个包涵如此复杂的的感情和意象的作品（虽然主旨非常简单），然后在本片中（包含部分Q）用一些同样复杂的意象直接对冲了他，大部分的表达都在对冲时湮灭了，就像一个没味的屁消散在... (展开)', '这是为看理想公众号写的约稿，看理想上的版本有所改动，请点击这个[链接]。 一 我们为什么喜欢EVA？ 少年接触到《新世纪福音战士》的年龄，正好是14岁，与片中的几个少年主角同岁。 那是初中二年级，中午回家吃饭，恰好看到电视台在播一部新的日本动画：《新世纪天鹰战士》，少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 到今天这个“审判日”，我想对你们说： 明日香----好吧，你是女主角！你是真正的英雄！ 凌波丽----我的女孩。沧海桑田后，你长发及腰，依然在原地等待。愿你的新生从此光明幸福。 眼镜娘----你就是那个变数，变数即是希望。谢谢你将他拉出那个崩坏的世界。 美里----姐姐永远是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1、我看不懂，但我大受震撼。 2、庵野监督不要你觉得，他要他觉得，观众陪着一起high就好了，反正Amazon Prime也不能退钱。 3、后期还是大量使用了线稿，K社是为了情怀呢还是为了省钱？ 4、EVA驾驶员们，走到群众中去，和群众一起生活、劳动，大有好处。凌波零已自觉地把自己改... (展开)', 'EVA 碇源堂永远会是我最喜欢的角色，除此之外还有赤木律子和葛城美里，他们都是那种会为了自己的所爱和目标坚持不懈的人，而碇源堂走得最远，他为了自己的爱人可以不惜伤害所有人，哪怕是自己和她所生的孩子，他伤害了赤木直子、赤木律子、啶真嗣、凌波丽（凌波丽因为像唯的缘... (展开)', '美丽的天使在远方召唤你, 勇敢的少年啊快去创造奇迹! 熟悉的旋律响起，up不禁感慨万千。 曾经的少年已成大叔，终于盼来了完结篇的到来。 《新·福音战士剧场版：终》在上周一工作日开画，却豪夺8亿日元票房，调动50万人走进影院。 这样一部万众瞩目的作品，其上映必然有着划时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 印象里，第一次梦遗前的每一个暑假都好像在不断换着频道的电视机、几十甚至上百合一的小霸王、还能收集各种卡片的小当家小浣熊、五花八门的辣条和五颜六色的冰棍里一次次沉溺。 鬼知道我在那段懵懂的岁月里看了多少现在视为的少儿不宜。 但那时的我知道，动画片只分为两种，好... (展开)', 'Vim 综合征：想在无聊的地方按m打一个标记，以后跳回来看。 看完之后：不必了，这种垃圾片不值得看第二遍。 一天过去了，居然这么多人稀里糊涂打5星！认真的吗？就算以最宽容的态度看这片也顶多算个刚刚及格（甚至还没有）好吧。 和旧剧场版相比，这已经不是独立日1和独立日2的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 关于明日香 明日香和剑介 明日香估计是争议最大的，在看完终之后，我也一直想不明白明日香和剑介cp的问题，还有明日香是否和剑介最终在一起的问题。 我的结论是认为明日香和剑介不是cp且最后并没有在一起。 首先从主观看一遍下来的感觉，明日香和剑介的关系很突兀，突然变得很... (展开)', '8月12日，电影《新世纪福音战士：终》在美国流媒体网站亚马逊正式上线，标志着日本动漫《EVA》系列的正式完结。 从1995年该系列TV版上映至今，已持续26年。 26年，这世界有多少人的青春是在它的影响下萌芽、开花；又有多少人，在这一天看完这部电影后，感叹自己的青春已彻底完... (展开)', '另外补充一点，如果你真的喜欢Eva，喜欢它在某些方面带给你的感动和想法，那就不要看网络上的各种剧透带节奏的话，都是fake news，只有你自己亲眼看了才知道到底怎么回事。我已经二刷了，还是觉得很棒。不要相信网上风气不正的节奏。 分界线 ————————————————... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能( • ̀ω•́ )含有个人想法的大量剧透 是一堆截图的想法，很碎片，你现在离开还来得及 不对先说总体感觉，最后一期的剧场版的福利向镜头非常多 今晚七夕，有多少人陪我一起下班就冲回家看剧场版：终 开始了ｷﾀ━━━━━━━━━━(ﾟ ∀ﾟ )━━━━... (展开)', '我是昨晚看的，前一小时昏昏欲睡，琢磨着后面应该会好看点就强撑着，最后果然睡着了…… 刚才起来看完，怎么说呢。虽然eva一直是这样神神叨叨的，但过于意识流的作品真的看起来好累。从头到底始终无法产生代入感。就好像在看别人的故事，无论画面如何绚丽，战斗如何激烈，我的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 过去几天，看完正片的人们急不可待地向着全世界宣布他们在电影院的所见所闻。其中最重要的一条就是：过去二十五年，吵嘴过，憎恶过，释放污秽过；也脸红过，示弱过，奋不顾身过；互相抱有朦胧的情愫，却从未挑明的真嗣和明日香，最终在那片熟悉的海边“确认心意”之后大路朝天... (展开)', '这篇影评可能有剧透 非常喜欢旧TV中asuka个人成长的刻画，而众所周知，新剧场版从《破》开始，asuka的个人线即有一定程度修改。看完《终》之后，虽然个人很喜欢这个结局，但对这些删改和方向的变化还是持有保留意见。加上国内的信息不对等，对结局有微词的观众似乎也很多，希望通过场刊提供更全面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (本文有剧透，谨慎阅读） 柏拉图《会饮篇》中，阿里斯多芬曾以爱为题说了一则故事： 最初的人外形是个圆形的整体，每个人有四只手、四条腿、四只耳朵、两个生殖器，脖子上有两张一样的脸。他们雄心壮志，企图爬上天国攻击诸神。因此宙斯将人像切苹果那样劈开一分为二，当阿波罗... (展开)', '我不知道《新·福音战士剧场版：终》对碇源堂父子是 告别我的恋人们 还是 如果可以待你好 但一定是我的 我和我的eva 老早就打算尽量今年去日本把《终》跟《新·奥》看了，后来的情况是我铁定去不了，然后这两也不一定能出来，前天《终》上了Amazon prime video，我也赶在当天看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [新·福音战士剧场版：终] 首先，关于几个角色的执念和目的，这里说一下我本人的理解。其实每个人都有每个人自己的执念。每个人的执念都在这里完成了。 1.碇源堂的执念。 在《终》里，美里律子一行人返回几乎破损的wunder号打算再次创造奇迹之时，律子分析道，如果碇使用了两支... (展开)', '爺青死。 活久見地等到EVA新劇場版終。从1995年TV版開始，2007《序》, 2009《破》, 2012《Q》, 2021《終》——26年畫上句號。 這個句號是不是完美？那你26年人生完美嗎？ “過程重於結果”，年輕時不懂這句話的真正份量，26年後總該秤出這六個字的斤兩了吧？ 一個晚上5个多小時... (展开)', '旧版EVA的很多角色都是从曾经的痞子身上投射而出的 那时的EVA每个角色都带着浓烈的悲剧感 包括旧版剧场版结局时那个人类补完成功后要杀死明日香的真嗣 而新的四部剧场版中加入的最重要的角色 真希波的原形是痞子的妻子 所以不难理解结局的设定了 结局时真嗣（痞子）与曾经的心... (展开)', '从重点重回起点。这是继『哈利波特与死亡圣器（下）』之后又一个句号的划落。 主角们还是那些主角，未曾变老，我们只能看着主角们还活在那个受到「诅咒」的世界中，怀念第一次看到他们奋力战斗时的热泪盈眶。我还记得去年始看到先行放映版的『Q』时的激动：不断地在各种SNS上圈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三张图可以高度总结概括这次的剧场版的核心 观众跟着庵野秀明，在剧场版里完成了一次从孩子到大人的完美和解和转变。 依然还清楚记得20多年前的《死与新生》以及《真心为你》中绝望到谷底的真嗣和日本社会，哪怕最后打着真心为你的美好旗号，底子里依然散发出真嗣无处不在的悲... (展开)', '看完真是百感交集，说不出来。 当我看到碇源堂在车站跪下，轻抚着真嗣的头说“对不起”；血色的沙滩旁真嗣对明日香坦白“我曾喜欢过你”；当香香哭泣的时候，有剑介能轻轻拍拍她的头说“有我在”；丽能体验作为人活着的感觉，在她喜欢的男孩面前死去；真嗣不再是被逼着面对这一... (展开)', '新世纪福音战士（新世紀のエヴァンゲリオン)，每当谈到它时，总会有总“近乡情怯”的感觉。一方面它从初中开始持续到现在，它对于我而言。就好像一直伴随在身边的老友一般。每当回忆起剧情时，在心里好像无比熟悉，但等到开口，往往却不自觉的不知所措，反倒不知道从何谈起了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：钱老板 转载请注明出处 8月，窗外蝉鸣依旧，但EVA已经完结了。 炫酷的机甲与打斗，充满心理学意味的内核，极具风格的视听语言； 三无女神绫波丽，声优杀手碇真嗣，傲娇少女明日香...... 诸多元素夹杂在一起，让EVA系列成了动画史上的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说结论：剑香无CP 那么我们开始 一、剑介当时并不在，也没办法进入负宇宙空间。所以根本不可能出现在明日香的补完场景里。 他在哪呢？在L封印柱的边缘做记录呢。 为什么无法进入负宇宙空间？大家都忘记了美里是怎么死的了么？？连美里和战舰Wunder都进不去，何况剑介一个凡人... (展开)', '西历2021/8/20，我终于补完了这最后一部，本以为它会是又一个让我在日后内心神作排行榜上难以取舍的作品，但看完以后我并不准备把它和我内心中以往的作品相提并论了。 庵野秀明，被称为痞子的导演，倾尽感情创作出最后的一部新剧场版，饱含了对EVA系列的爱，对长久以来一直追随... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部期待已久的新剧场版，一个再完美不过的结局——新.福音战士剧场版：终 那个曾经懦弱的少年，终于不再逃避；曾经迷茫恐惧的眼神如今变得坚定；他曾几近毁灭世界，而今他亲手缔造所有人的幸福；他的心灵由他自己补完，又去化解他人的心结，父子二人终于敞开心扉，真心相待，... (展开)', '--中国传媒大学2021级戏剧影视文学 刘憬霖 1.内核剖析--绝对意义上的作者性、对时代的针砭时弊： 首先，看懂EVA（新世纪福音战士的简称，以下统称EVA）的关键，我认为，关键在于理解庵野秀明在EVA中对自身的投射和自我表达。上世纪90年代的日本，泡沫经济纸醉金迷般的幻梦被戳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 恒河猴实验 1959年，美国心理学家哈洛及其同事报告了一项研究成果：让新生的婴猴从出生第一天起同母亲分离，以后的165天中同两个母亲在一起——铁丝妈妈和布料妈妈。铁丝妈妈的胸前挂着奶瓶，布料妈妈没有。虽然当婴猴同铁丝妈妈在一起时能喝到奶， 但它们宁愿不喝奶，也愿同布... (展开)', '真是艰难的日子啊，从3月到8月，或者说更久，终于等到了剧场版的最后一部。 如果只是5个月的等待，可能只是从匆忙到更匆忙，丝毫喘不过气来。昨天10点半到家后，还是熬着睡意看到了12点。而后上午在加班的路上，抱着平板看完了最后一幕。 如果是更长的时间跨度，从大学对号入座... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “第二次冲击染红了大海，第三次冲击染红了大地，第四次冲击将染红灵魂。” 如果说司汤达笔下的法国大革命围绕着“红与黑”的互斗，那庵野秀明镜头中的新世纪福音战士便承载着“红与蓝”的战争。 红色与蓝色由于波长、色感之间的较大差距，在同一场域中总能形成一种强烈的对比... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《终》的后半部分不像《Q》，庵野秀明居然开始借角色之口讲解设定了，什么黑月、第四次冲击、人类补完计划、空想EVA、弑神……虽然还是难以搞懂。不过《终》证明了《EVA》新剧场版系列还是那个科幻与宗教外壳下的少年成长动画。如旧剧场版《真心为你》一样，这么一大堆辗转腾挪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周去看了，本来想上班摸摸鱼写个评论，结果忙到周末看完第二遍和舞台挨拶也没机会打开text....社畜的现实w 上次看Q，2012年，刚刚找到第一份工作，作为给自己的奖励第一次踏入日本的电影院。同一天还看了永野护的花之诗女。一转眼就九年过去了。 非常非常多的感想，感慨，思... (展开)', '第一部《序》取自TV前半，第四部《终》取自TV结局，旧剧场版与贞本义行版漫画的结局。而第二部《破》与第三部《Q》脱离了原作的框架，作为系列作品与第一部跟第四步承接的并不好，而且剧情本身较为潦草，角色脸谱化。本来看完第二部跟第三部并没有对《终》有太多期待，但这部《... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从电影播到中段开始，我仿佛听见庵野老贼在不知道哪个角落开始不停地高声呐喊道，「エヴァンを捨てろ！」。 在我看来，这大概就是老贼在拍摄这部片子时全程挥之不去的臆想。在最后高潮的地方，两首让人陶醉的曲子依次响起的时候，我无意识地开始回顾起自己对 EVA 这个符号的认... (展开)', '1995-2021，中途想说的太多，但终场最该是长舒一口气缅怀失语的时刻。 2012年曾有幸在小西天中国电影资料馆看过新剧场首部《序》的院线放映，当时感受到了堪比球迷酒吧看世界杯决赛的热情氛围，熟悉的剧情一幕幕重现，陌生人不约而同的激动欢呼或屏气凝神，映后对着空幕和彼此... (展开)', '这个跨越世纪的神作，这个“我看不懂，但我大受震撼”系列，终于剧场版落幕了。到最后，我也还是没完全看懂，虽然有很多人研究它，解释它，但是我可能比较懒，只是想看个炫酷的画面，我也相信有相当一部分人也跟我一样。爽片爱好者如我，在这最后一部的开头十五分钟，就看到热... (展开)', '终，给我的感觉是庵野秀明走到了中年后的一个内心向往的世界。他不再是那个迷茫纠结的少年、青年，他是一个早已成年很久的人了。而他遗留的迷茫需要一个解决，于是 eva终 成了他的人生写照。我觉得可惜，失去了过去的别扭与痛苦，eva的表达缺少了它最独特的心灵污染，每个人都... (展开)', '看完感动得难以入眠，最后一段的蒙太奇尤其让我感动（和心痛）得一塌糊涂。真嗣的弧光在这一部里拉满，所有人物（包括庵野本人）也在最后和自己达成了和解，结局在我看来就是痞子在长达“四分之一个世纪的相互追赶”后，给自己和观众的一个极为私人的closure。 尽管对于EVA本身... (展开)', '评价不能。 「终」里充斥了我现在所不关心的主题：自然、生育、劳动、职责，还有「接受」。我知道这些论题的存在和重要。但就像青年人的目光总是难以触及老年人自然而然所关心的「死亡」，这是生命阶段所带来的视野限制——少年要意识到「生命阶段」甚至都要费一番功夫。 旧作... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终章已刷，想和大家聊聊一些重要的剧情 新剧场版序07年上线以来，当时很多粉丝都在争论《序》、《破》和eoe是否有联系，因为整部电影除了情怀以外，很多细节都透露出了一股轮回的味道（都市废墟的巨大人形、月球上的血迹、血海、熏的一系列同款棺材等等），这个答案在终章得... (展开)', '（有剧透） 2021年3月8日，eva最后一部新剧场版在日本上映，这是继2007年的「序」，2009年的「破」，2012年的「Q」之后，相隔9年才与观众见面的最终篇章。 正如标语"再见，所有的eva"，庵野秀明将本作作为所有eva的终结，用与TV版，旧剧场版，前三部新剧场版不同的风格，完成真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先先放在前面， 我现在觉得庵野秀明真的很欺骗人，说好了新剧场和tv eoe一点关系都没有，然后再把明日香放在旧剧场海滩，把渚薰放在tv24话水边说遇到好多次，在绫波丽摄影棚里放tv剪辑图和标题。 我不知道他此举何意，在一个设定背景完全不同的作品中强行插入过去的片段，根... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （以下把新剧场版：终简称为终章，老剧场版终章则称为真心为你。） 其实终章前一百分钟的时候，我还是很沉浸在剧情之中的，就仿佛老TV版的那种调调又回来了：超然的节奏，简约的台词，寂寥中带着一份生活气息的氛围，还有时不时让人会心的分镜和细节。 老TV版的这种调调确实很... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看了一圈好评和差评，感想是：不同心境的人的视角太不同了。不是看了eva终就能脱宅，而是已经脱了宅的人才喜欢eva终。 毕竟后者只是确认了已经得到的答案。而对于前者来说，就连曾经的“孤独的同伴”也“背叛”了自己，变成了一个“正常人”。 其实要把人与人的关系扒开，“发... (展开)', '“人无法完全理解别人. 甚至能否对自己完全理解也值得怀疑. 百分之百相互理解是不可能的. 不过呢, 真因为如此, 人才会努力去了解自己和他人, 所以人生才会有乐趣啊。”by.加持良治 1.人≠人类，人类（亦或“神”或者其他某种智慧存在）只是许多种人中很少的一部分。 所以，无论... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Eva新剧场版系列可以看做是旧版的平行世界，世界线的变动从3号机的驾驶员由东治变成了明日香，从那以后故事开始变了。但新剧场版的eva不单是平行世界的eva，更是新时代的eva；《终》与EOE相比，确实是一个更符合新时代的eva结局。 “现在已经不是一个酒香不怕巷子深的年代了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 终于等到了eva的完结，一切就像是镜面的反映一样，终章给了eva一个句号，也让自己正视了自身已成长为了一个大人。 真嗣害怕着孤独，敏感脆弱又懦弱。我们害怕着孤独，又渴望被关心、被认可，不愿意去应付别人，明明独处才更加舒服安全不是吗？不知如何与人相处，相处反而会觉得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [VOYAGER〜日付のない墓標〜] 庵野秀明在剧场版制作的纪录片刚开始说到：将系列完结并不是我的目的，这是我必须做的事。从小学到年近而立之年，这部作品陪我走完了小半人生。作为系列最后一部电影无论是制作还是诚意都可以打十分，190分钟的时长直呼过瘾。在等待这么多年没... (展开)', '相比97版的诡谲，肃杀，艺术范，真嗣的人生走马灯，明日香手脚折断就用牙齿咬的战斗，新版平和，安静，意外表现了一些田野大山中的稀疏日常，导演从当年急欲表达奇思妙想的激昂，转为现在仿佛是长大后的自己，对以前的自己和观众，作平静的道别。 致敬，补完，新生。致敬了曾经... (展开)', '感触很深 虽说Eva过了有26年，但实际去年我才慢慢开始接触 结局来说应该是有5或6个了，但我真正完整看完的也只有tv 旧剧场和新剧场 所有结局都不太一样，痞子想表达的感觉也都不同，我最能接受的还是tv结局 终的结局很好，剧情也很好，一切都很好，让人看的清晰，让我感触... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔10多年才终于迎来完结的剧场版，为了这个特地跑回去重新看了序、破、Q，然后再来看终。 首先，序作为开篇是完美的复刻，中规中矩的重制高画质的重启剧场版，在怀旧的加持下，无论是BGM还是作画，名台词还是名场景，都非常令人满意。 然后到了破，在凭借序的完美复刻基础上... (展开)', '理解可以有很多。我认为，这其实是真嗣认为的ask最好的归宿。在表白之后，ask脸红侧身抱手，其实就已经表明之前的过去式表白是她一如既往的言不由衷。而此时的真嗣其实已经下定了用盖乌斯之矛刺向自己的决心，他无法为ask提供一个归宿。而剑介已经变得相当成熟了，所以真嗣认为... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 年轻的母亲和年轻的母亲4-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个2021无毒网站啊谢谢了求一... (展开)', '大家都不同程度地告别自己的sjb也与世界和解，最后走向哈利波特车站19年后皆大欢喜配平成平平无奇社畜上班的结局（唤起了谁的ptsd）。真嗣物理超度自己三个暧昧对象的时候我也狠狠留下一滴鳄鱼泪，终将从永恒14岁少年少女变成体面的大人，世界啊这就是你说的成长吗！碇源堂对应... (展开)', '新世纪福音战士，这部披着机战片外衣的动画，实际上是庵野秀明的自传，而且是个心灵自传，完完全全的不写实。 所以如果里面的许多情节看的时候就让人很捉急，比如说“渚薰”、“真理”的突然出现都很难让人理解，其实都某种程度上来说为作者他自己，可能是庵野性格里面的某一面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA讲述的是一个开EVA的故事。 开EVA是一个意象，不同的时候看EVA会有不同的感受，上学的时候开EVA是上学，读研的时候开EVA是写论文，工作的时候开EVA是上班。开EVA是一件周围所有人都对你有着殷切期待的时候目光注视下让你去做的事情，是需要不分昼夜没有停歇练习的事情，是别... (展开)', '真正的现实难道不是个混杂这理想和现实，面对和逃避，付出和索取的混合体吗，我们自己没做过梦吗。 多少人一口一个说现实现实，但是反而玛丽是整个eva里最二次元的角色，不能跟他共鸣就是因为她脱离现实，集合了所有宅男对女性的幻想的玛丽， 真希波几乎就是庵野幻想中的梦洋子... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，有多个渚薰这个基本上没有争议了，他自己也知道自己会一次又一次遇见真嗣。但是渚薰的穿越可能不是平行世界，而是他一次一次靠朗枪+卡枪redo的结果，所以在Q里面他才自信满满跟真嗣说：拿到两把枪就可以重来了！因为他之前做过很多次了。 从几部的标题来看，You are(not)... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总算看完EVA剧场版了。开头要熬过懦弱真嗣的无聊桥段真难。分了三四次才熬过去。后面的内容起码就顺畅起来了，得以一口气看完。 嘛，说到底就是庵野跟世界的和解呗。作天作地之后，接受并同意自己成为一个平凡（如果不是平庸的话）的大人活下去。于是世界就正常了（。我愿称之... (展开)', '我常常在想，當我們這一代御宅族談論起EVA，我們究竟在談論什麼呢？是各種CP黨爭？ 高大上的設定與術語？ 繁複的象徵和心理暗喻？ 至少對我來說，如果EVA不是關於碇真嗣的故事—那個懦弱自疑卻又從未真正放棄，渴望得到愛卻發現到頭來無人能夠愛的真嗣君—那麼那些其實都是沒有... (展开)', '不知道这样算不算在夸，不像碳基生物能创造出来的作品，我可能要用一生去消化这个结局，就像有时不得不吞下生活的苦果与事与愿违。真嗣长大了，也应该跟初号机二号机和所有的eva告别了。我觉得这一刻我在这里看这个结局，听到one last kiss和beautiful world最一次响起，我是满... (展开)', '结局每个人都进行了补全，20年终于划上了句话，明日香的渴望被认可是我最感同身受的，初中时英语不好，2分题每次只能回答一分，学习小组没人要我，最好的朋友的小组也不要我，可是大把0份的同学都有人要，我在想我英语要能再好点就行了。初三迟到，被班主任要求罚站，班里的前... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA被称为神作，不是因为它的故事说的完整，而是它集成了许多零散的大众所关注、所吸引或者所迷茫并希望需求答案的要素，这包括青春、荷尔蒙、性朦胧、自卑、自我价值认同、生命意义探讨等。傲娇的明日香、温柔的绫波丽、成熟的美里、神学色彩的使徒以及补完计划，成为印刻在我... (展开)', '在看之前笃定的认为老剧场版才是正统结局，可是看完了终，我甚至想忘掉老剧场版。痞子，感谢痞子，温柔的给了每一个我深爱的角色一个令人满意的结局，即使是加持跟美里这对不配拥有幸福人也留下了一个十四岁的儿子。 真嗣在最后真的成长了，与自己和解，与世界和解，接受了过去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终，新序列也画上了结尾。如果说旧序列eva的故事置在卢浮宫触不可及，那新序列eva的故事则被安静地摆在了家门口的小商店货架上。 香在赴死前才对着真嗣表达了感情，14年前的便当是她对于味觉最后的记忆，她会暴躁地在对刚醒来的真嗣打出一拳，也会在告白声中害羞地转过身去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 搜影评看到很多人都告别少年，我是告别曾经喜欢过的少年哈哈。曾经因为喜欢的人用了真嗣做头像开始看EVA，还一直幻想自己是绫波丽......七夕那天支开男朋友看了最终回，看到绫波丽有了人类感情，真嗣长大的样子，心里忽然有种放下的仪式感。 发现我喜欢上一个人往往是因为某种... (展开)', '搬运B站UP主的一段解读。 [视频] 一个告诉你长大了的电影。 时间回到1999年，伴随着“美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹”，《新世纪天鹰战士》出现在了少年们面前。 随之而来的就是这个14岁的少年，碇真治。 多年以后，少年们才知道，这是《新世纪福音战士》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA，新世纪福音战士的绝唱，《新世纪福音战士：终》在众目睽睽下走完了它的最后一个音符。时隔上一部剧场版《Q》已然九年，而一切伊始的TV版也有了26年之久。真嗣因为eva的诅咒永远留在14岁，而见证他屁滚尿流地成长的一批人，很多也如明日香一样先一步成为了大人。 Eva也不再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就我的理解而言，自1995到2021的二十余年间，庵野秀明在很大程度上保持了《新世纪福音战士》系列作品所探讨的核心问题的一致性。对问题的回答则依托于“人类补完计划”的实行这一关键情节而得以呈现，不同时期的诸多版本所给出的解答既是时代境况的投影，也是创作者个人心境的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 实在找不出别的词语去形容此刻的感受，也是头一次觉得文字和语言对情感的表达如此苍白，只能用百感交集去含糊的表达自己的内心。粗略的分几个较为突出的情感吧。 第一个感觉就是不舍了，头一次觉得爷青结可以用的这么合适，看到这个：终。的时候就感觉心头一哽，那种逝去的感觉... (展开)', '我看完了，我很感动。 我觉得庵野还是用心地把这部作品终于的令人满意的呈现了出来， 无论是不是所有人都满意，我很满意。 少年和少女们终于和全世界都和解了， 少年和少女们终于都长大了， 少年和少女们终于也彼此说再见了。 再见，凌波， 再见，明日香， 再见，薰。 夏日的蝉... (展开)', '没有感受过丽的支持，也没有被香用强烈的情绪围绕，我无法偏执地索求一个人陪伴我成长，无论是用母爱还是情爱。 所以之前都是代入真面对eva，遇到血淋淋却又无法逃避的现实时，真的语音循环播放：不能逃避。我面对现实抱头鼠窜长大，身边没有丽香薰美，没有人要接纳我也没有人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记不清楚自己是几岁或哪年看到的这个动漫，只记得每天晚上放学七点半最期盼的事情就是观看《天鹰战士》，听到《fly me to the moon》和凌波丽海草状旋转那些熟悉的旋律与画面，感受巨大怪物和机器人那高山仰止的场面。那个时候，只是看这些；不理解《死海文书》和SEELE是个什... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我想当时我喜欢上了你，但我比你更早成长为了一个大人……” 我知道傲娇的明日香在说出这句话时心中依然深爱着真嗣。 作为一个很喜欢旧版明日香的观众，漫画版的结局可能才是我心中最期待的所谓最理想的结局，但我也终于看懂并接受了新剧场版这最后的交代，在一丝苦涩的遗憾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从懵懂的初中到而立之年，eva陪我走了十几年。旧的剧场版结尾，是真嗣虽然选择了生存下去，拒绝了补完，但依然面对不了现实，内心依旧是那个孤独的、不成熟的人，既没有与父亲好好的沟通，理解对方，也没有与自己达成和解。然而过了十几年后的剧场版，因为引发第三次冲击而内心... (展开)', '“儿子能为父亲做的唯一的事，要么拍拍他的肩膀，要么杀了他。” “耳机把我和外界隔绝开来，保护我免受他人的噪音干扰，帮我伪装出冷漠的外表。” “我从未感受过爸妈的爱，却成为了爸爸。” “毫无疑问，这个世界不稳定、不完美、不合逻辑。在这个世界里，别人说什么你都信，... (展开)', '对Eva迷来说，这部剧场版算是画上了句号，有了个交代，基本完成了任务。旧版Eva也是叫大家脱宅 但是这个句号画的不够好，如果脱离Eva粉的视角去看最后两部剧场版的话，叙事节奏很差，过度追求场面，看着只有夸张二字。除了画质水平有质的飞跃外，动画整体质量和当年痞子拿出的... (展开)', '老套的“故事”，精彩的故事，如同无数工匠用无数方法不断地制造同一把工具，而其中庵野秀明讲故事的能力格外出彩。 最早的庵野秀明脑海中有了讲这么个故事的念头，却怕没人捧场，于是他用机战这个时下热门同时也曾经深入了解过的题材，再混入许多宗教中高深莫测晦涩难懂的名词... (展开)', '这句话一出来的时候我就崩掉了 不需要补完了，就让这样的自己活着吧 只是，可以接受了 可以一起去种地，过没有EVA的生活 这张明日香实在太可爱了 想紧紧抱住 这一集给了明日香好多镜头 人和人哪有什么隔阂呢 都那么相似 可以了 不会逃避或者哭泣 谢谢一直在 碇源堂说，这孤独快... (展开)', '全片贯穿着一种深秋般的庄重、肃穆、哀伤、过往、宁静、告别……一切的一切，都在最后半小时的画面和《One Last Kiss》中得到和解、救赎——既是剧中人物，也是痞子和观众的和解。 EVA的世界里，时间线持续了十多年，而这整套作品的创作也在现实世界中持续了二十多年。曾经的少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前40分钟让我以为是在看食彩之国，味增汤真好喝，镰仓水果真新鲜。下一秒怕不是祖传日本咖喱吃了让人真有力量。与自己和解就是个伪命题，青春期的迷茫会在中年二度开花，怀疑这个世界，于是扛起了相机，开着越野车要去征服自己。沉睡过去的14年大家穿着更酷的衣服，每个人苦大... (展开)', '当真嗣拉着玛丽的手跑步走上通道离开列车站台的时候，我知道，我的Eva结束了。 和Eva的缘分还要追溯到我小学时候。那时候我们的小学教育还没今天这么卷，我也不属于那种回家会好好读书的主。虽然家长对于在家偷看动画片这种事情一般都是严打，不过只要练就一双听音辨人的耳朵和... (展开)', '所谓期望越高，失望也越大 今年这部完结，失望感比进击的巨人还大... &lt;下有剧透&gt; EVA这部精采的地方 50%是人设&amp;脚色关系与心理描述 50%是半机甲与半人结合热兵器;AT立场光武染与拳拳到肉的血腥暴力 再搭上OST与宗教的美术气息 新剧场版 序和破 毋庸置疑的精采 他良好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 又到了一年一度的修仙时刻，在一个网络信号几乎为零的地方呆一个月，望着茫茫无际的天边，放空，再填满。出发前唯一挂念的就是这个句点了。好在今年修仙地点多了个基站，虽然信号不稳定，但是反反复复下了三遍终于取得真经。犹豫再三，选了个夜深人静的午夜，一口气看完，相比... (展开)', '庵野用了二十六年的时间在人们的记忆深处构画出了播撒福音的巨大人形机器人，如今又亲自将其送至时光的渡口与其挥别，一个关于得与失、笑与泪、宗教与信仰、科技与未来、亲情和友情、时代的更迭、凡人之爱恨的故事从此定格为一代人的回忆。 抛开商业要素的推动，新剧场版系列的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 用“跨世代”来形容《新世纪福音战士》是毫不牵强的。 一部承载了25年的动漫用三个结局来呈现一个补完计划是很不容易的。从一开始让人从心灵获得解放的伪结局，到抽象描绘出超越物质的精神世界，再来到最后让灵魂释怀的“新世纪”结局。这似乎是让所有的观众进行了一次“人类补... (展开)']

评论:['出走的“娜拉” 曲婷出生于四川省攀枝花市米易县，这个位于四川省最南部的城市盛产亚热带水果，虽身处内陆却颇具热带风情。这也许正巧概括了女主角的某些特征，出场时那身明黄色的连衣裙，暗合了这个城市最丰产的水果——芒果，多汁、鲜美、甜腻，却也易染衣物。 她是漂亮惹眼... (展开)', '看到是女性导演的女性视角犯罪作品，有点期待。然后无意中发现电影之外，有真实的案件。 我想，真实的生活可能会比艺术创作的电影更悲伤。 三联生活周刊文章报道http://app.lifeweek.com.cn/?action=weixin&amp;app=rss&amp;contentid=35867&amp;controller=api 案情报道(复制... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题起的大了点，但是真的想探讨一下现在新人导演的出路。 这个片子其实就是一个披着犯罪片壳子的亲情片，并且还用了“爱情”的方式来做母女情，这些想法都挺好的，但是这一个本该是拥有极强商业属性的电影，为什么能在创作者权衡之后做的如此沉闷？ 节奏的失衡。 以及对每个人... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '6.9 可与《热带往事》共同食用，都是新人导演犯罪片首作。万茜表现尤佳，有几场戏爆发力很强，看来综艺节目还是没有消磨太多的演技。李庚希在新生代演员中也算是出类拔萃的了，角色的青春感和成熟感都把握的恰如其分。表演最强的当属潘斌龙，戏份不多，但压迫感极强，尤其是桥... (展开)', '文：西帕克 今年七夕，在疫情的影响下，商业大片，节日爱情片纷纷撤档，唯有一部讲述小镇间少女情谊和母女关系的现实题材小片《兔子暴力》，选择了提档登录院线。这部电影既不宏大，甚至无关爱情，但作为一部当下院线所少见的残酷青春片，在这个暑期档依然有其应景之处。因为这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》有一个奇怪的片名，和一个近乎悬疑片的开场：一辆疾驰而去的黄色出租车上，女人带着哭腔反复乞求着驾驶员“不要报警”。重工厂的车间灯火通明，白烟如重重迷雾一般飘向天际，火车时不时发出震耳欲聋的轰鸣声，使周围的空气仿佛凝滞了似的。一种令人难以喘息的压抑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是万茜粉丝，她的电影我自然是力荐的。此外，本文与其说是影评，不如说是观后感更为贴切。文中会有许多主观感受，若说得不称意，就请看官多多担待了。 我在评述电影之前，想请大家先听一首歌： 小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来！ 不开不开我不开，妈妈没回来，... (展开)', '第一时间进影院去看《兔子暴力》，完全是冲着外景去的，川滇边界金沙江峡谷里的“钢城”攀枝花，是西南著名工业城市，京昆高速、成昆线从这里经过，距离我老家不远，很多乡亲去那里打工、讨生活。多年前曾去游玩，站在跨江大桥上，眼望江水在夜色中滚滚东去，这座雾气濛濛的城... (展开)', '【主要内容】：电影的创作灵感、具体细节、叙事结构、主创人员的选择等问题 【时间】：2020年11月7日 【提示】：本文约2500字，共计11个问题，重点问题已做标注 问题 1.据资料说，我们这个故事的灵感来自一个真实事件，那么您把这个故事改编成了剧本，并制作成这样一部作品。所... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这几年国产片以女性为中心的作品越来越多，有些是“虚假的中心”，女性人物的生活状态与行事逻辑，说服力、感染力都很有限，就算比较勇敢细腻地展现出局部的真实，也因为种种原因，到头来严重泄气。所以越发显得《兔子暴力》比较特殊，不是题材特殊，也不是表现手法特殊，而是... (展开)', '在看《兔子暴力》的近半时间，我都怀揣着一股莫名的兴奋感——因为这是一部比我预期出色的新导演之作，甚至会令人联想到曾经看过的不少经典日式残酷青春电影（《青之炎》、《关于莉莉周的一切》等），以及娄烨与李玉早期时的电影（《观音山》等）。两种不同的风格与属性被杂糅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去很光明 其实布满了溃疡 对于攀枝花的印象，二滩水电站、重工业，日照充足，以前有个同事是攀枝花的，大家成箱成箱让他带芒果，据说很好吃，我因为不吃芒果，没尝过。故事原本是在南京的，导演说两个城市有... (展开)', '今天聊一聊本周末上映的新电影：《兔子暴力》 这部电影还是很有意思的。 改编2011年南京真实的绑架杀人案件。 1975年出生的妈妈因为嫌弃家里贫穷，在生下女儿半年的时候，抛下家人女儿出去“打拼” 父亲再婚，家庭并不幸福，女儿一直渴望妈妈回家。 妈妈再婚三次，均以赌博为导... (展开)', '艺术是艺术，不是新闻报道。哪怕它是根据真实事件改编。艺术的职责之一是揭示现象，探索人性，而不是进行道德价值观的惩戒说教，以简单的观念来改造社会。洗白是杀人者律师做的事，不是电影做的事。电影只是揭示现象，甚至会引导观众思考为什么会产生这样的犯罪行为。禁了电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 走出电影院，我的灵魂似乎飘在空中，无处安放。作为一个同样在西南小镇长大的小女孩，我为和片中人物感同身受而痛苦，又为自己没有走上违法犯罪道路而感到庆幸。 题目 “兔子暴力”这一名称常常被理解为女性的暴力或是母女两人的违法犯罪行为。不过我想从另一个角度来理解，导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完，你问我电影讲了什么？只能告诉你：我也不知道，已经忘了😓个人而言，最大的槽点：1.故事开始的基调，我搞不懂为什么女主会对刚出生就抛弃她，成长道路中也没有任何接触的母亲有那么深的感情？可以理解她想要逃离自己的家庭，但一上来就可以为素未蒙面的妈妈做任何事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完电影后，总觉得这部电影中的案件有一种难以描述的古怪不适感，这种看完电影觉得非常不舒服的感觉大概是来自很难以接受亲生母亲教唆自己的女儿去犯罪的剧情，更何况还是在刑法里算罪行非常严重的绑架案以及谋杀案，这种完全超乎常理的所作所为与我们印象中母亲都是为了儿女... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 《兔子暴力》的七夕版预告片跑偏，为母女情深披上七夕主题外衣，断章取义地错位剪辑故事情节，其他预告片也分不清凶杀案主犯和受害者，这是片商的局，愿者上钩。推荐... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我心里的今年华语之最吧，至少7.5以上不知道怎么就成现在这个分数，可能我比较不关注具体的剧情是否完整自洽，是否吸引人，在我看来这是类型片需要做好的事。 影片想要传达的情感体验是很明确的（至少我这么以为），是女性的禁锢与逃离。故事发生的地方是一个老套的“即将废弃... (展开)', '题材和电影表达的情感角度是新颖的，从出生两三个月就被母亲遗弃的高三女生，从父亲再婚后的家庭里也没得到过丝毫疼爱，内心对母爱的极度渴望使得一个从未涉世的少女为了救母一步一步走向疯狂。我一直都非常喜欢万茜拍电影，也是属于天生的电影脸，演技从不让人失望。李庚希应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部看完心情非常复杂的电影，复杂到让我在半夜两点忍不住要记录下自己的心情再去休息。 先说说水青吧。小演员李庚希的演技有让我惊艳到。初遇曲婷时满眼的小心翼翼；感受到从未有过的母爱时眼睛里闪烁的惊喜；望向妈妈时目光中那似乎要补偿前16年缺失的爱意；看到妈妈被欺负时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 背景：《死在旋转公寓》发光曲线 剃头之后，我终于能在快三十的年龄，像十七八岁一样，成为一个街头痞子，盲流，走兽，穿海乱鬼的衣服，嚼芒果干，不太说话，乱扔垃圾，眼神游离，青皮赤脚。 我所爱的全部事物只剩下电影，芒果干，湿冷的秋天，女人的脚趾。 昨天和一个很像小薇... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “这是一个青春痘一样的城市。” 有人在青春痘城市的脓痂上，变成城市的青春痘。 首映日是七夕，天阴。下午我出门看电影时，攀枝花正下着小雨。 电影以未成年人被绑架后，父母去报案的场景开场。几分钟后，万茜饰演的角色曲婷说：外地的芒果就是不如家乡的芒果好吃。 然后影厅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '首先，这是有部一定观影门槛的片子，适合静静地看。如果你是捧着爆米花进电影院，希望看点欢乐的、爽的剧情，时不时地还要刷刷手机，那抱歉，你走错片场了。但也希望你不要因为看不懂就给人打低到离谱的分。 看完最大的感触是：太苦的人，只要一点甜，就仿佛得到了全世界。为了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就像老师给了个有深度的命题作文，却写出了篇很烂的青春疼痛文学。看得懂影片中的暗喻和某些拍摄手法，也知道中心思想的深刻严肃。但都是浮在水面上表层的油脂，轻轻撇去，你看不到真正深刻发人深思的东西，因为真正有意义的就是它影片结尾的那串白字，也就是那个已经既定的题... (展开)', '依我的打分标准本片三星，多一分为了俩位主演的演技和美貌还有cp感。还有莫名其妙的打一分行为。 故事线碎了，一些戏份的删减对于不关注这部电影的人很不友好。 但是选这种题材本身就是已经值得去鼓励了，三个姑娘除了水青单亲家庭我很幸运的避开，其余俩家在我的成长中或多或... (展开)', '首先说这个电影后劲还是挺大的，导致昨晚睡觉的时候脑子里一直在走马灯的过画面有点儿失眠。兔子暴力的日文译名是兎たちの暴走，但英文译名是The old town girls，非常喜欢英文的这个名字，可能对于我来说影片更像是一个老女孩儿和三个小女孩儿的故事。 1、老女孩儿的黯然退场... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文：置否 / 公众号：抛开书本 添加微信号paokaishubenxbb加入全国影迷群 这是关于一群女孩儿的故事。 我们是女孩儿，我们也是兔子。 我们用暴力舔舐伤口我们用情感互相凝视。 “我愿意，我愿意为你做一切的事情。”——“我的人生最好的选择就是回到你身边，没有之一”。这不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 救命 兔子暴力真的太诈骗了 下次我再走进电影院看什么狗屁青春片百合片犯罪片我就是小狗 前有某蛇劫起性转姐妹情，后有兔子暴力母女情诈骗 看完南方车站聚会之后躲过了地球夜晚躲过了热带往事没有躲过兔子暴力 我悔啊。 母亲一角，整一个矫揉造作 台词咯噔 举止平板 眼神空洞 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 兔子暴力 影评 1星 【人物】电影里几乎每个主角性格都很偏激，我不知道这个设定有什么意义? （1）水青——不到一岁时曲婷就离开她，从小没有妈妈，爸爸再婚，她受继母排挤，家不像家，于是她特别渴望母爱，渴望到偏执，为之后绑架马悦悦差点失手将她憋死埋下伏笔。 （2）曲婷—... (展开)', '“今天开始嬉戏别迁就~只想开心一刹没保留~烟花璀璨一世极荒谬~他朝即使失去没所求~”一首《乐园》串联起这部现实主义的作品，给荒谬却真实的底层生活，撒上细碎又遥远的烟花，揉上一抹黑色的浪漫，把弃城和弃儿在泥沼中伸手想要抓住光的画面呈现在观众面前。 水青，是这个被遗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 因为演员的原因，当初知道要上映时就有在关注。这部电影剧本是根据2011年南京母女合谋绑架案改编。原案件中的母亲为了还债和16岁女儿策划绑架女儿同班同学致后者身亡，且后续调查审问阶段中女儿展现出来的惊人镇静和对母亲畸形又执拗的爱引起社会关注，也让该案有了被文艺再创... (展开)', '「兔子暴力」，英文片名是「Old Town Girls」，旧城女孩。旧城是这样的旧城：西南边陲，“为了经济建设而出生，因为资源耗竭被抛弃”，曾几何时也万物光明，也风风光光，如今千疮百孔，破败而闭塞。 女孩是这样的女孩：生于八零年代，一个参差的时代，有些地方理性在回归文化在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实还挺喜欢这部电影的。故事背景是一个典型的中国小城市——四川攀枝花，讲的是小人物的故事，这种题材在这种背景下格外接地气，像毕赣导演的《路边野餐》，同样有种未经雕琢的质感，让人很容易沉浸其中。 同样是处女作，我认为申瑜是给出了一份还不错的答卷的。电影看似简朴... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 有人有片资源吗免费晚上看的你明白的2021 - 来个网站 夜晚的蓝色港湾就是黑丝和高跟鞋的海洋。 从传奇时代影城出来行走在使馆区宽阔的大马路上， 昏黄的路灯透过稀疏的梧桐树枝投下斑... (展开)', '有些沉痛，原来是一个“全输”的悲伤故事。想起日本畅销作家伊坂幸太郎那句名言“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。这句话同样可以送给片子里父母们。 三个少女的父母，都不是合格的父母，自己人生走偏，孩子的人生被迫跟着转向。尤其万茜扮演的曲婷，作... (展开)', '看完电影一周了，想了蛮久该如何表达自己的想法。这部电影，对于我而言，故事情节只像一个载体，包裹在里面的内核是一股强烈的情感。我一直很喜欢万茜，从《猎场》开始。这部电影，我只能说，她很好的完成了“万茜式”的表演，而让我觉得心潮澎湃的是李庚希。那天坐在离大银幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 期待了好久的电影终于看到了，内心真是五味杂陈…… 片子里的还是把妈妈柔软化了，呈现的是女儿为了保护妈妈策划了一切，而现实的案例正好相反，是妈妈策划了一切，真真正正的利用了自己女儿，那就“让妈妈来吧”竟然是万老板自己临时加上去的台词，所以其实电影里还是有意添加... (展开)', '1.演员演技。全员演技在线，尤其是两位女主演。李庚希年纪不大，戏却很好，厉害。尤其是水青看妈妈的眼神，好心疼她。万茜就更不用说了，演技一如既往的好，她的演技不仅仅局限于让人不出戏，而是让人置身其中，感角色所感。她塑造的曲婷，复杂且丰富，不能用简单的美和坏来形... (展开)', '如果电影满分是5分的话，那么我个人的观感大概是3.5分吧。 中途确实走神数次，但是总的来说，给我感觉是这个电影确实是有在探索某种边缘的东西，只是好像没有深入到本质里，有点隔靴搔痒，又或者说是没有找到合适的表达方式，没有很好唤起观众的共鸣。 这里最耐我寻味的其实是... (展开)', '兔子暴力这个名字最开始很吸引我，但是影片好像跟兔子没啥关系哈哈哈。其实自我感觉最开始剧情有点跳脱，画面也一直在变幻，没看太明白 ，中后部分居然慢慢的就跟开头联结呼应！这个设计很有新意，也可以理解最开始为什么会有那样的剧情。而且万茜和李庚希真的好好看！！！！特... (展开)', '很好看的电影，所以去二刷了。 二刷的时候注意到了第一次觉得莫名其妙的梦境，也就是那个白布中的流血。 所以后面的结尾是想说平行时空里水青没有杀人，大家乘车一起回市区，而水青是在冲马悦悦微笑。 “最后为了凑字还是想说，万茜和李庚希的演技真的很厉害，超越了剧本，希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我个人并不认为这个电影的结局很差，可能稍微处理的粗糙了点，但是还不至于其他评论说的结局太突然，谈不上那么嘎然而止，如果经常看艺术电影的，看到了马悦悦死了之后，大概也知道结局到了，为这个结局其实是不用拍大家都知道的； 当然我估计是预算问题，最后处理的稍微差了点... (展开)', '以我的阅片量，我没有底气带有批判性讨论一部电影。整个观影过程，都让我有种一口气吐了半口的感觉。很难说是好是坏，我很不舒服。 硬说的话，身临其境的观看一场悲剧，感觉自己又在被教育。消失十几年的母亲出现了，舍弃一切都要抓住的母爱，我觉得值得。我觉得水青并不偏执，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看这部电影之前，我并没有对它有任何背景知识的了解。仅仅是朋友说这是女性题材的电影，四川取景，犯罪相关，文艺片，以及……豆瓣6.2这样尴尬的分数。 我不了解原案件，之前隐隐约约听说过三观不正之类的争议。 但我对女性题材尤其母女关系的文艺作品特别感兴趣，以及朋友的大... (展开)', '看完《兔子暴力》，就一个疑问：导演申瑜，何方神圣？ 开车回家第一件事，开机搜索；度娘对她的个人介绍仅一句话：“申瑜，中国内地导演。” 简直匪夷所思——纯粹的新人导演，《兔子暴力》只是其处女作，但片子展现出的叙事之精妙、运镜之娴熟、风格之强烈，却让人回味无穷！ ... (展开)', '兔子暴力今天三刷，不敢说完全看懂了，更新一下自己的观影体验。 第一遍，吸引我的是影片的画面质感和演员的演技，视觉冲击比较大，但对剧情的理解有些割裂，结束的有点突然，字幕也没看全，后劲比较大。 第二遍，观感舒服很多，留意到了很多细节，自认为大致看懂了这个故事，... (展开)', '槽点太多一时间都不知道怎么吐槽。 首先是本篇的部分分镜简直一塌糊涂，完全无法诠释角色的行为和情感，只能感受到眼花缭乱和意义不明。就比如女主偷窃房产证那一段，明明可以使用静态的拍摄角度加上角色略显慌张的动作来拍，结果一连串抖动和模糊直接让人感受到生理恶心，而这... (展开)', '不管是出于过审的考虑，还是导演的个人选择，原型更为黑暗的犯罪故事到电影中变得有些阴差阳错，令观众更多是对这对母女的处境产生同情，而没有更多去思考是什么造成了她们的困境？ 导演规避犯罪动机的产生和实施的过程，将影片的着眼点放在铺陈母女关系的演化上，可以发挥其刻... (展开)', '那种把妈妈当作女神一般崇拜、爱慕、依恋的感情，复杂又细微。很多人觉得隧道表白很橘，但对于有恋母情结的我自己来看真的觉得恰如其分，很动人。很少很少很少有作品表现过母女之间的这种情感状态，当然，也是因为多数人根本就没有体验过这种感情状态。他们眼里的母亲就是柴米... (展开)', '你和我走过这片荒无人烟的小桥 你的微笑像落日的逸阳，真诚而又温柔 你说我已经这样了，你要好好的 现实没有乐园，只剩脆弱无力的我们 雨水淋湿车窗，我们众情歌唱， 手机的灯光如同生日的蜡烛， 我们一一许下愿望，似光明似黑暗 隧道的尽头充满黑暗，似故乡似绝望 其实真正暴... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》改编自2011年一则真实社会新闻：一对母女绑架并杀害了女孩的同学。案发后母女俩分开审讯，妈妈两三个小时就交代了案情，16岁的女儿扛了8个小时，一直在试图掩盖这个真相，拯救她的妈妈。 这部片入围了第33届东京国际电影节，是申瑜这位女性导演的处女作。 影片风格... (展开)', '今天终于抽时间看了《兔子暴力》，是最近在院线看的最好看的影视片。（兔子暴力&gt;盛夏未来&gt;&gt;青蛇劫起） 剧情在有些小地方感觉没有交代清楚，但完全不影响观看和理解，不太了解电影和电视剧在行业上如何选择，感觉完全可以做成迷你剧，各个角色都有往深处描绘的价值，不... (展开)', '对于一个倾心文艺的女孩来说，这部电影拍得真的很好。 首先吸引我的就是这个题目——《兔子暴力》。不同于大批直白明了的题目，这部影片选择了两个名词放到一起，而且是反差极大的词，乍一看无法窥探影片的内容，细思却能明白其背后的隐喻与深意。以兔子来比人，暗示人物的性格... (展开)', '2020年东京国际电影节东京首映时便已关注这部电影，一年后上映，总的来说还是达到预期的。 一、废土 布景是人物与主题的延伸，而在影片中除了四位主演之外还有一位意象化的主角—攀枝花。攀枝花独特的重工业面貌，给予电影很大的魅力。可以说这部电影就是为它而生的，这座城市... (展开)', '14号的我直接冲去看最早的一场，毕竟是在攀枝花拍的，我期待了很久。看完之后，对于取景来说，我很满意，所有的取景我都满意，也符合故事的基调，也是我想给别人看的攀枝花的其中一面，但是我看了很多评论嘛，比如说“为什么要在简介里写南方废弃工业小城啊？”“为什么取景取... (展开)', '这篇影评可能有剧透 坐标北纬26度，川西南，高铁都到达不了的城市——攀枝花。第一次看见这个城市名字是初中地理课本。重工业发达是我们背记的知识点 似乎那里的男性是真正的汉子，有血性，发起脾气来，把鱼大卸八块。 似乎这里的女性是真正的少女，很柔情，对喜欢的事物，赋予自己全部的爱。 起初... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “兔子”给人的印象是纯白无害的，就像乖巧可爱的花季少女。 可我们常常忘了，在身体和情绪快速膨胀的青春期，再柔弱的少年，都会有坚韧的一面，再乖巧的少女也会有叛逆的一面。 电影《兔子暴力》里的少女水青（李庚希 饰）就是一只表面柔弱的“兔子”，但在渴望母爱愿意为母亲... (展开)', '真心劝大家不要去看兔子暴力，这辈子没有看过这么烂这么拖沓的东西，从5分钟开始就开始骂了，三观没有，前因后果没有，剧情稀碎，结尾就打一行字敷衍，你怎么不去做个PPT，把起因经过结果标好就行了，10分钟能讲明白的东西非要浪费我两小时，我原以为我在电影院看过的最烂的片... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想这算不上是一部犯罪片，导演更想将关注集中于三个家庭的关系当中，案件只是故事的其中一小部分。但尽管影片并不侧重于案件的叙述，结尾的戛然而止以及最后的字幕都让我无法接受影片停在这。 其次，影片想聚焦原生家庭的问题，但硬生生将三个有问题家庭凑在一起显得不太真实... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 犯罪题材吸引观众的卖点，是不该发生的罪恶. 比如，小学生姐姐丢弃二胎弟弟在火车站，高中女生绑架同班同学并将其杀害。 但是对于《兔子暴力》来说，前来观影的观众，吸引他们买票的不是罪恶。 预告片中宣传的卖点是，这个女孩，她有一个姐妹一般的妈妈。吸引观众的是爱。 《兔... (展开)', '我比较在意的是，她们终将何去何从？ -自私的曲婷害了女儿一辈子，她的余生会迷途知返吗？ -水青长大后，会怨恨这个对自己从未有过养育之恩、甚至带来灾难的母亲吗？ -马悦悦经历过死亡，父女二人会从此敞开心扉、达成和解吗？ -金熙从小没有亲情，如今又失去朋友，什么都没了... (展开)', '不算很好，也不算很烂。 全片看完对兔子的象征意义还是感到模糊，刚结束以后别人问我看了什么电影，我想了几秒才想起来片名是「兔子暴力」。 但是我有感受到演员们的演技，也认为这是一个值得改编的故事。 开头听到有些不正宗的重庆话，我跟身边朋友感叹，现在好多的片子背景都... (展开)', '5.4 早在前几年万茜的采访中听说了这部片子，《兔子暴力》，让人摸不着头脑的名字，听说电影讲的故事是发生“南方废弃小城”——攀枝花，这片我的成长之地，好奇这样“印象”在大荧幕出现会是怎样的，于是期待着能有别样的观感，我选择去了影院观看这部评价不高的电影。 导演申... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 转场对情绪的表达很好，少见的青春片里没有爱情。女主角演技很好，演员长得也很可爱。悦悦她父亲剁鱼的时候真的把我吓得从座位上跳起来，那时候真心希望悦悦跟干爸干妈能过得好一点。谁知道悦悦后面被她们绑了，没有一点点防备。结尾很突然，就这么突然的结束了。如果打分的话6... (展开)', '一座即将废弃的南方重工业小城，这句话就能决定我去看这部电影。 边缘人物、社会底层、安逸生活中的矛盾，总有一样要出现在这座小城里。 交错的隧道、钢架桥、铁轨，在西南湿润的气候中锈迹斑斑，桥下是翻滚的混浊江水，岸边的楼房都潮湿地泛着黑色。 这样的背景本来就是一个故... (展开)', '垃圾电影，可惜了几个乖妹妹的演技，尤其是万茜。 导演是不是有恋母情节？公开搞母女cp？ 真实事件是挨千刀的母亲沾上了赌瘾，电影里还说为了舞蹈团？ 而且真实事件里女儿说妈妈从澳洲回来，存款几千万都是吹牛的，电影里还塑造一个独立，美丽，时尚的女性。当真恋母？当真美化... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先上无剧透版的吧： 看完以后的心情是复杂的 没有什么词语来描述 看到75%基本观众就已经知道这是盘死棋了 而且在电影开头就交代了部分结局（其实这么说不太对 是影片的“结局”后的剧情） 有些地方比较“荒谬” 如果这部剧的背景设定在1990-2010年代确实还说得通 但是在背景的2... (展开)', '这篇影评可能有剧透 水青，母亲在不到一岁的时候离开她，父亲再婚，在她后来的家里，她是外人，是在后妈父母亲来家里时不能进家门的人。 金熙，富丽堂皇的别墅里只有她孤伶伶一个人，外面是要债人的凶狠叫骂。 马悦悦，亲生父亲没钱又好面子，还有暴力倾向。 小城镇里的女孩被原生家庭捆绑着，缠绕... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些人说这部影片浪费了剧本，但我并不这么认为。 他们所谓的并没有体现出废弃的南方工业小城，其实仅仅是自己的主观臆断，从整部影片的大背景、主角们的生活条件（就比如说曲婷所居住的废弃剧场、城市中隐隐出现的绿皮火车的声音、废旧工厂排出的废气）以及这个小城浮现出来的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周末看了提前《兔子暴力》，这是一部以攀枝花为背景的，讲述三位女高中生生活和家庭的故事。 据说这是一部有原型的电影，我对这个背景不了解，所以我就只针对这部电影本身谈一点我的感想。 这部电影看下来，第一个感受是类型的变化。一开始有点悬疑片，其次是学院剧，中间变... (展开)', '这篇影评可能有剧透 曲婷这个角色和黑洞一样，捉摸不透阴晴不定，像风一样随性，也像风一样没有中心。她热烈又迷人，爱上她应该很容易但你其实很难打心眼里喜欢她。她得到女儿的表白后，搂着女儿在回去的路上，信誓旦旦地说我以后买一个房子，我们就可以一起生活了。我听到这句台词的时候心很微妙... (展开)', '这篇影评可能有剧透 朋友和网络都有评价电影节奏散乱剧情不连贯，于是我带着不高的预期去观影，却全程沉浸于万茜成熟迷人的女性魅力和李庚希眼中充满希望的少年光芒。 或许正如导演所说“悬疑不是关键，女性情感才是核心”，我没有带着破案的心态去试图解析故事，而是跟着两个主角去感受，便获得了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一个濒临毁灭的城市，一个摇摇欲坠的青春。这个城市就像“青春痘”，曾经象征着蓬勃热烈，但却最终让人厌弃，想要铲除，永远不留痕迹。 曲婷这个人物最让我感兴趣。一方面，她洒脱肆意，就像一个吉普赛女郎，明艳是她的外表，流浪是她的气息。她可以穿一条黄裙，开着一辆明黄色... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说电影名字，看影片的时候才意识到，“兔子”为什么会和“暴力”联系在一起，是把兔子逼急了吧。“兔子急了会咬人”，三个女高中生，在原生家庭影响下，变得孤僻、想要逃离、甚至犯罪......这应该也是电影想要表达的主题:“兔子暴力”“免于暴力”希望所有女性都免于暴力。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文章作者 ：三杯猫 公众号：源桌 原文链接：[《兔子暴力》：青春伤痛？这其实是一场献祭 qq.com] （点击原文链接阅读，排版更舒适哦） 一、女导演、女编剧、女监制 可以说，《兔子暴力》是一部非常标准的女性电影。 在今天对于电影的公共讨论当中，影迷朋友们似乎常会提起“女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [兔子暴力] 这部结尾真的很虐，开头是抛弃了女儿十六年的母亲回来了，女儿水青对她很是信赖。妈妈曲婷欠了两百万的债，女儿为了让母亲能还上钱不被人欺负而借口自己的生日请同学马悦悦陪她过，然后在给马悦悦喝的奶茶里面放了安眠药，带到曲婷的车里制造了一起假绑架案要求马悦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 还在想这个电影。实在是……不够精炼，也不够完整。比如女孩的性格刻画少了很多东西。她应该有偏执、极度渴求爱、隐藏的疯狂的一面，甚至有同性恋倾向，这样她做出后面的事就会更合理。这些应该在影片开头，她母亲出现之前，就迅速地交代出来。可是影片开头实在是弱了一点。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 原文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[被罪案“绑架”的文艺片…《兔子暴力》畸形母女恋皮下，是小镇女孩生存困境] 文/motion 上周七夕节，由申瑜执导，万茜、李庚希主演的《兔子暴力》逆势提档上映。终于，我们的七夕情人节档，在青少年爽片、意淫爱情片、直男喜剧片之间... (展开)', '很好d撒大大大大撒打算打撒定时DS D撒DS 定时打打范德萨范德萨范德萨范德萨发大水放大看发货大家快乐撒谎发的撒谎风口浪尖电话撒里扣几分喝多了卡互访空间里等哈看就发喝多少啊看见了恢复健康的啊回复看见了大火烧开进来发货的打开链接回复的金坷垃互粉快乐的按时发空间里的哈... (展开)', '无疑，她是美的，她的美张扬而不羁像开得正艳的玫瑰，如果没有残破的梦想，她应在那舞台之上，轻歌曼舞，回眸顾盼，巧笑嫣然。 无疑，她亦是美的，她的美温婉而含蓄，像含苞待放的海棠。假如没有残破的幻想，他应该在那教室之中，书声琅琅，亭亭玉立，无限芳华。 “我们有时候... (展开)', '青春年少时都不可或缺任何一种爱，父母之爱，闺蜜之情，影片中三个女孩各自怀揣着不同的成长烦恼，所谓家家有本难念的经，不用去羡慕别人的“幸福”生活，或许她更想拥有你的人生。水青和妈妈在山洞前的表白让人心疼，孩子在成长过程中对母爱的渴求太过真实，因为自己的年少无... (展开)', '个人习惯，在一部电影上映之后观望几天，口碑还不错的话才会考虑进影院。 截止目前，6.2分的兔子暴力显然不满足条件，我本不会去看。只是手里恰好有一张电影票又是万老板的忠实观众，就去了。 从开头我就知道要糟，我不理解四个大字几乎伴随着整个过程。剧情就是一堆垃圾。 以... (展开)', '这片里取景有种魔幻的浪漫，清一色的工业小镇被曲亭鲜艳的外表带来了生命力，使观感不那么压抑，看起来还很浪漫的，母女的感情也有点恋人的暧昧，这样感觉怪怪的，看到中间我都当看爱情片了，两个演员演技都很棒，唯一不足就是到后半段主角得知母亲欠债想诈骗这段主角情绪转变... (展开)', '李玉、方励加持，申瑜执导，万茜、李庚希主演，正在热映的《兔子暴力》能看得到《红颜》《观音山》《二次曝光》的主题延续，关注女性成长的现实题材，富有寓意的影像语言，强烈的地域情结，种种如出一辙，同时又有全新的表达，那就是借助一对重逢的母女，引发出对原生家庭的思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部根据真实事件改编，并以女性视角为主的犯罪题材影片，同时兼具文艺气息和现实张力，这也使得它的口碑两极分化！ ▷在艺术表现层面而言，这部电影无疑是成功的。无论是音乐音效、视觉语言、构图景别、还是各种意象表达，传递给我的都是一种较为震撼的直观感受。艺术本... (展开)', '用犯罪片的外壳去包装一段“母女情” 结果犯罪的部分弱智，亲情的部分别扭 整个片子的手持摄影我是喜欢的，也能看出导演在视听上的一些想法，加上某些灵光一现的剪辑 观影的过程，深陷这极度纠结又破碎的生活困境，却又不得不在无力之中挣扎。曲婷和水青同样如此，她们也在各自... (展开)', '电影英文名是the old town girls，感觉母女二人都是如此，希望电影可以讲到曲婷的成长经历，现在关于她做的事，其实我们是比较明了的——18岁生女抛弃之，17年后回来与女儿相认，与校草暧昧发生关系，被女儿发现，被放债之人追杀，有人要杀她，女儿为救她决定绑架同学凑那二百... (展开)', "三年里 头一次进电影院 这部戏 超出预想 '这是个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去万物光明 其实布满了溃疮' 攀枝花 这座工业化气息浓厚的城市 好像一开始就被埋上一层雾霾 七八十年代的旧楼仍在屹立 它们虽然有一天注定会被推楼机拦腰截断 钢筋从水... (展开)", '这篇影评可能有剧透 不是什么影评人，半专业的都不是，只是个学传播的臭本科生。可能眼光角度都很初级甚至是幼稚，但我还是想说说内心的想法。写人生中第一篇正经影评纯粹是因为电影给到的充足的后劲。 知道这个电影是在某黑色图标短视频平台上看到了预告片，对家庭、未成年人、暴力犯罪这个题材还... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #电光幻影# 《兔子暴力》，远远的撕裂，近近的吞噬。 A面 七夕夜看了这么一部躁动而暗黑的电影，竟然有种充满能量的感觉，毫不违和。镜头里的色彩格外的挑剔，好像每一个人物身上都带着色彩的属性，斑斓的展现着，而骨子里还刻了一种隐藏的色彩，迷迷惑惑的，晃荡在人间的每一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月14日去看了万茜主演电影《兔子暴力》 电影属于剧情犯罪家庭，根据真实事件南京母女绑架案改编，用插叙倒叙的手法把情结碎片整合在一起，整个电影很有剧情电影该有的美感格调，小破城市拍出叙利亚风的真实美感，是值得用心去看的电影 ，细节满满，演员演技都在线，导演镜头下... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》让我大哭了三次。第一次是在台风暴雨的午夜看完合上电脑，第二次是吃早餐时刷到七年前《卡拉马佐夫兄弟》的短评，第三次是这篇影评写到最后的时候。 这几年大荧幕上展现的爱情故事，要么是混沌时的冲动，要么是成功后的犒赏，我们不知道如何讲述爱情在动荡破碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 严重剧透警告⚠️ 直到写完这篇文章的现在，影片里的有些余韵至今都还未散去。所以决定靠着我残存的记忆码下这篇文章，纪念一份平凡的爱情，也定格一段触动时光。当然还是因为我爱阪元～～ 曾在《四重奏》里合作的土井裕泰导演和阪元裕二编剧再度联手，共同打造了这部“俗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去电影院看了，感觉很赞，还被送了一张明信片，就是有些细节没有听明白。 豆瓣影评都看了，特别感谢“落日属羊”，书、游戏、歌曲、台词都挖出来了。 我后来又去yahoo映画看了一下native speaker们的影评。总结了一下豆瓣影评里没有的，还有一些日本人视角的观点，我觉得有意思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大概只看了一会儿，我便忍不住按下了暂停键。 然后去问朋友：《花束般的恋爱》是不是在拍我的日记？ 因为错过末班车而临时凑在一起喝东西的四个陌生人，看到邻座坐着著名导演押井守，男主难掩惊喜的神色，同样认出来的女主也捂住了嘴，而对面的一对男女却一脸迷茫。 “你不看电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我遇到了一个想法和我完全契合的人 他和我一样喜欢穿匡威的开口笑。 他的耳机也总是打结。 他和我一样喜欢收藏电影票根，夹在书里当书签。 我们喜欢的作家也一样，他家的书柜简直是我的翻版。 一起去看木乃伊展览的时候我们不约而同的穿了牛仔外套加连帽卫衣，连帆布包都一样，... (展开)', '01关于日剧与国产剧的碎碎念 看过《四重奏》后，被坂元裕二的剧本所打动。一些影评将《四重奏》、《花束般的恋爱》与国产电视剧中的惊天动地、轰轰烈烈、远离普通人生活体验的情节相对比，觉得大失所望。 然而从文化寻根上来看，日本文化本就善于将目光所及之处落在日常生活，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是女生，我没有遇到过一个像麦一样的人。 所以，当电影结束，前后左右都传来妹子抽泣的声音的时候，我只有种说不出的难受的感觉。就像理智上明白为什么他们会分手，但是情感上却无法接受。因为没有遇到过那个人，所以对于遇到了却最终选择分手的他们，有种非常可惜，并且无可... (展开)', '文/淹然 距离上次执笔电影（《西游记》剧场版），已过去整整十四年。出人意料的是，著名的日本脚本家坂元裕二回归银幕的全新作品《花束般的恋爱》，竟将笔触伸向二十岁年轻人的情感世界。 三十年前，电视剧《东京爱情故事》横空出世，这是一部完全属于年轻人的作品。彼时，坂元... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题是在我看到电影的最后，麦发现谷歌街景拍到了自己和绢时，开心地抱起男爵让它看时的心声。 也有可能是因为我看了太多恋爱电影。观影途中不止一次猜到了台词和画面的走向。说实话如果看一部电影能够猜到接下来会出现什么场景，通常说明导演和编剧的水平不够。 可是花束却让... (展开)', '漫长的一生中，我们都在等待一场心动的际遇。少年时的白球鞋，触摸世界的小爱好，越是难以分享的东西，第一次从另一个人嘴里说出，倘若还是位异性的话，爱情发生的概率会提升到99％。 越是文青的感情就越是致命，因为它接受不了现实茶米油盐酱醋茶里的一丝杂质。年少时被精神糖... (展开)', '如果这个世界上有一个和你相似的人，找到彼此的时候，你们仿佛找到了世界上另一个自己。可是这样的两个人，在一起五年后却只能告别了。《花束般的恋爱》讲述的是这样的一个故事，它把恋爱与生活、工作与责任、无奈与变化通过细碎的故事一一展开，看后只感觉被浸透在零度的冰水... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影与生活互文 也许是突发奇想吧，我想在今天，七夕结束后的第一个凌晨写下这段文字，就当是为我最近的生活还有与你的故事写下的一封情书吧。 而促使我写下了这段文字的原因除了我刚才看过的这部电影《花束般的恋爱》，这部我计划在七夕的夜晚，独自在家慢慢品味的电影之外，... (展开)', '许多年前我还在念大学，有一次，我乘火车从衡阳回长沙学校，没买到座票，一直站着，车厢里都是人，前胸贴后背。我扭头看窗外的风景，脑海里遐想着乱七八糟的事情，这时我听到身后有人在聊电影，是女孩的声音，我定神听着，女孩喋喋不休，越聊越火热，时不时伴随着兴奋的笑声。... (展开)', '但凡活到一定岁数的人，都不会再对恋爱的保质期抱有幼稚的幻想。进一步来说，爱情这一情感关系，和亲情、友情及大多数人际情感不同，它有着堪比时鲜食品一般的保质期，只有在最短的时间内享用，才能吮吸到其琼浆玉露。 想要将这种情感关系维持一辈子，恐怕这世间鲜有哪对情人能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》，每一句台词我都喜欢。 开篇的男女主角看到了一对热恋的男女，用着同一个耳机分左右耳听，他们说： “音乐不是单声道是双声道用耳机听左边和右边的声音是不一样只带一只耳机听就是另一首歌了” “就像BLT三明治把培根和生菜分开吃那也是BLT三明治？” ——果... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全是剧透！全篇自言自语不是影评可以不用点⚠️ 上次看苏打的电影也是恋爱片，和小松的「糸」，是我最爱的破镜重圆。「花束」这个电影，在看之前，觉得苏打和有村可以说是毫无cp感，但是看的时候真的可以让人忽视看之前的这种感受，甚至看完了还沉浸在两个人的感情里没办法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前因为苏打很早就标记了想看，看到有人评价说这部电影就像我和豆友恋爱了，非常好奇，正好朋友前两天把资源发给我，问npy晚上看电影好不好他说好啊，于是去买了西瓜回来就看了起来。 两个人变得合拍的过程确实有点爱好报菜名的感觉，不过可能因为我自己很喜欢那种巧合发现对... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》讲的不止是一段恋情如何升温、冷却，最后熄灭的故事，更是一次对于“我们能不能拒绝成为社会性动物”的探讨。 主角俩在大学时期相遇，两个文艺青年因为各种各样相同的志趣和观点而对彼此产生了好感，在这一时期，两个人的关系非常纯粹，情感浓度极高，彼此即世... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到有村苏打土井裕泰小田切让就点进来了。看到“一首歌分左声道和右声道，那对情侣分耳机听歌，就是不喜欢音乐啊。”就爱上了。 或许就像很多爱情故事会有的beginning，赶末班车没赶上，半路相遇...小絹和小麥遇上了，但又不像很多爱情故事会有的ending，没有出轨，没有家庭压... (展开)', '这部电影里最让人难过的是，感情在后期，男主为了生计打拼，不再和女主交流共同的精神爱好，比如一起喜欢的漫画，喜欢的作家新近写的小说，以及一起看电影也变得索然无味…然后有一天夜里，两个人都醒了过来，两人四目相对，男主想和女主做爱，慢慢爬到女主身上，但那是一场非... (展开)', '男女主都是很喜欢的演员，颜看得非常舒服，虽然看过他们演得其它戏但是不会串戏。爱情该是怎样的模样？我们想选择的又是怎样的人生？最后看下来，三观吻合其实还蛮重要的，男女主最先前的兴趣爱好契合让他们一起相伴了几年，但还是无法掩饰他们的爱情观以及对之后人生的期望的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一开始只是偶然发现的电影。因为有苏打，并且海报和故事简介挺清新惬意，才把它作为居家放松环节独自观看的。而看完后，马上决定即使背弃“10点睡”铁律，熬个夜也要写下这篇影评。 作为一个即将30岁的资深已婚妇女，一个从青春期开始就一直将“品位同步”作为（单双向）恋爱准... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像在不急不忙地喝一杯刚好的大麦茶，由于具有神秘力量，在听邻座的男人和女人回忆的同时，还可以听见他们各自的心声。 故事的开始想不到除了可愛い以外的词形容，慢慢地、慢慢地变成了小小的叹气，拖着拖着，在风平浪静之后，眼泪不声不响地钻了出来，不算心塞，也没有悲伤，只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【韭菜文娱】） 文/李镇 由土井裕泰执导、坂元裕二编剧的日本爱情电影《花束般的恋爱》（以下简称《花束》）自上映以来大获成功，不仅蝉联六周日本电影票房冠军，更是在疫情笼罩的低迷时期，创下38亿日元票房的惊人成绩。 如果单从故事层面来看，《花束》只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 后劲很大的一部片，藏了很多真实的细节，二刷之后仍然在回味。记录一下我觉得产生了贯穿对比的线。 1.面包片 面包片的墨菲定律：涂好黄油的面包片一定会掉，还是涂了黄油那面着地。呵护恋情一开始也是小心翼翼不舍得，捡起面包片吹吹再吃，后来面包片已经不会再捡起。 2.芽衣与... (展开)', '这篇影评可能有剧透 「写这篇观后感时，不知是因为电影的故事和我的经历有太多重合，还是两瓶葡萄酒下肚，我醉得太多。在泪水中打下的语句，写下我对她，对曾经的爱，对这部电影的情感呓语。」 关于亲密关系的想象，大部分存在于这部影片当中。可是关于亲密关系的想象，我们却没有延伸到那些可能的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影令人共情的原因之一，是加入了男女主角的独白。从片头到片尾，对于事件的看法、艺术作品的喜恶，他们说出的句子如此相似，不禁让人感叹：“这大概就是灵魂伴侣的模样吧”。 遇见另一个性别相反的自己，极低概率事件，这能不是“命中注定”？但前三十分钟的观影体验有多... (展开)', '整部电影看完，我心里只有一种感觉：真的好可惜！他们有那么那么多共同话题。喜欢看一样的书，喜欢一样的电影。奇奇怪怪的地方也意外的一致。但其实在看电影的时候我就一直有一种他们下一秒就会分手的感觉。也莫名想到了鲁迅的《伤逝》。为什么这么这么美好的爱情要被这么这么... (展开)', '花束般的恋爱，影片从头至尾并没有出现多少花束的痕迹，我想，大概是比喻只要是花束都会存在生命周期，无非是长短的区别，爱情就是如此。 通常理解与“永恒”相对的应该是“短暂”，但是严谨一点说，与“永恒”相对的应该是“非永恒”，今后也就可以说，花束般的什么什么就好了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好的爱情电影，通常后劲都很强。会让你在看完以后久久无法走出电影营造的气氛和情绪。 显然这一部《花束般的恋爱》就是其中之一。 你会像是谈了一场电影里的恋爱，以后许多日子里的某一天，当你差一点点还是没能赶上末班的地铁，当你走在深夜无人的空旷街头，24小时便利店暖黄... (展开)', '可能是最契合现在心理状态的一部电影，所以幸福double！！！看前半段的过程老是在床上打滚和发出鸡叫（不是）因为他，想成为更好的自己，想和他聊更多更多心心相印的话，想和他做很多很多次爱。一起听音乐，交换喜欢的书，穿同样的鞋子，好像是世界上的另一个自己，却又不会厌... (展开)', '幽灵 1 每天晚上下班，他开车从城区到妻子娘家需要半小时，晚高峰就说不准了。开到家门口时，其他家的车已停满，他在小区里绕了一大圈，终于找到一个缝隙的位置，艰难把车停进去。 上了楼，妻已吃过饭抱着孩子准备睡觉，亲切地向他打招呼：“跟爸爸说在家，我们要去睡觉咯！”... (展开)', '“你确定和我分开后，不会和别人重蹈覆辙么？明明我们那么合适，反正再甜蜜的恋情最后都要回归平淡的义务式的关系，我们为何不放下那些别扭、搭伙过日子呢？” 当男主变得实际，而女主依旧梦幻的时候，我甚至是体谅男主的。是应该的啊，工作忙，顾不上你，少了陪伴，不是我不爱... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个需要慢慢品的故事, 这不是我的故事, 却也是我的故事. 押井守, 新海诚, One OK Rock, SMAP, 任天堂Switch, [牯岭街少年杀人事件]… 太多次默契的异口同声, 太多次投缘的会心一笑, 错过车一起聊天走回家, 一起卡拉OK疯唱, 大晚上给我做宵夜, 害羞地展示自己的作品, 轻手... (展开)', '这篇影评可能有剧透 给我最大的感觉就是浅薄与庸俗的爱情观，以及对“现实”的无视。如果说还有一点点深度的话，那就是这个电影非常精准地表现了年轻人寄托于爱情的自恋。讲真，还不如匆匆那年，中国人对日本电影容忍度真的奇高无比。 一 是“爱情”问题吗？ 确实，从宏观来讲，学生时代的轰轰烈烈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 浪漫无法分享，我们最终还是要回到自己的浴缸，带上自己的耳机，听自己的那首歌，过自己的生活。 「在一起四年，也有不知道的事情呢。」 直到站在摩天轮前，绢说出这样的话，观众才意识到，其实电影前的我们对二人真正的了解，和他们对彼此的了解一样，比想象中少得多。 # 共同... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每当有人要安利日剧时，脑子里冒出的NO.1总是「四重奏」。土井裕泰+坂元裕二，金牌导演+神级编剧的组合，光妹+益生菌+松隆子+龙平，让「四重奏」成为我心中日剧的白月光。 然后，在这个悠长的夏日假期，遇见了「花束般的恋爱」。 在台风天的午后，和女性友人一起边吃着西瓜边看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有村饰演的女主绢Kinu是文艺女青年的理想型了吧 坦诚自己面无表情对什么都没有太大的兴趣, 但其实喜欢阅读电影搞笑艺人表演和埃及木乃伊. 既是两人合拍的起点, 也是支撑着她不过分依赖男友, 在爱情与生活中找到的平衡点 确认自己的好感就决定好要主动告白了, 尽管也有同样的打... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在日本读大学的第一个学期，跑来跑去有很多好奇的事情。 大家也不住校。分散的各个团体，每天既兴奋又累，有时候回到家在沙发上稍微躺一下醒来已经是第二天早上。后来我大二的时候，听到一个东大的大一学生反省自己事情为什么没做好，说，大概到六七月我的大学生活才安定下来。... (展开)', '受疫情影响，电影市场又再度冷却。 大片延档，影院关门，票房一蹶不振。 同样面对疫情，加上奥运会热潮，却有一部电影突出重围。 不仅蝉联票房冠军，口碑更是史无前例的爆发。 今天，是时候来聊聊它—— 花束般的恋爱 花束みたいな恋をした 导演: 土井裕泰 编剧: 坂元裕二 主演... (展开)', '这篇影评可能有剧透 红色和绿色在日常生活用光中并不常见，出现一定是有刻意安排的深意。 红色——热恋，理想 绿色——分离，现实 ①就像这个信号灯，红色才能让我们停在现在，灯变绿了，我们就要分开了。 ②第一次和你一起买啤酒走去唱歌 桥下都是红色。 ③第一次和你过圣诞 屋内是红色屋外是绿色... (展开)', '止不住的流泪，流到不能自己时，为了得体，起身快走了出去，皮鞋的鞋跟碰到地板时发出了清冽的踏响。离开了，不在一起了，我太想念从前了，为什么现在会这样，受不了了，分手吧，我们已经回不去了。每一声踏响都像一句心底的话，随着踏踏踏，瞬间响起，又瞬间逝去。 手掌紧紧捂... (展开)', '七月最后一天的夜晚，在小小的笔记本电脑上看了《花束般的恋爱》，原来不知不觉中，自己成了山音麦，因为碌碌的工作，不怎么听歌、不怎么看书、不怎么玩游戏，不怎么写东西。说不上因为工作不再在意漫画出到第几卷的山音麦更可怜，还是仍旧保持了不变的兴趣爱好的八谷娟更难得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完这部电影后的两天看到相关评论和影评还是会泪目，可见这部电影的后劲有多大。我在想，如果是两三个月前看到这部电影我都不会有如此感受，因为这段时间在我的感情中发生的一些事情与细微变化，让我对其中很多细节感同身受，或许是代入到男女主角的角色中了吧，实在唏嘘这样... (展开)', '在timeline上刷到了男主和女主餐厅分手时候的截图，于是找了一个周末无事的夜晚，在猫咪的呼噜声里，寂寞地看完了。 在远离爱情的时间里，我本以为自己会对祭奠青春爱情类的影片没什么兴趣，却不想在这部片子里看到了自己曾经模糊不清的过去。 年少的爱情是什么呢？ 二十出头的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 以前我是个泪点很高的人，上学时和朋友一起看剧，她哭得不停，我的反应都是有什么好哭的呢。那时让我看哭的电影只有两部——《忠犬八公的故事》和《姐姐的守护者》，都是和爱情没有一点关系的，可能我还根本不懂什么是爱。慢慢地长大，见识和经历都更丰富，我发现我的泪点变得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 生活挺苦的时候，就爱看甜剧的。 最近甜剧又加一——《花束般的恋爱》，日本电影。 两个兴趣爱好几乎完全相同的恋人，追同样的动漫，看同样的书，穿着同样款式的小白鞋，甚至一样对布为什么能赢石头不解，一样买了看展的票却没有去看，在别人的眼里看来，这该是多么般配的一对... (展开)', '男主和女主给我的感觉更像是同一个人身上存在的过去，和未来。 只有年轻人，会用“我在电车上摇摇晃晃”来作为一个句子的开头，会在中介重复两遍这里离上班的地方要步行30分钟的时候充耳不闻，吹着风大笑着一起憧憬要用木板贴满露天阳台。 只有年轻人，在房子车子以外的世界，... (展开)', '第一次感觉分手是男女主最好的安排。相较于男主更喜欢女主的性格和处事态度，而且唯一一次感到男主的真性情的是在公司他想拿纸砸向同事那一秒。很喜欢影片后是五十分钟的感觉，感觉社长和朋友对男女主说的话句句真理！恋爱谈久了人们总认为结婚是最好生活在一起的借口，但是这... (展开)', '他们一见如故，有着许多相同的爱好和阅读、观影、衣着品味，他们对世界抱有同样的奇思妙想，他们总会不由自主地想到一块，以至于开始表白，乃至后来的分手，都是如此地默契。他们契合到，或者曾相爱到，回想起过往，觉得很开心，又很坦然地接受分手的事实。即使分手后，他们也... (展开)', '茫茫人海中，寻找的与自己有共同爱好，共同品味的soul mate真的是很美好的一件事。 大城市虽然都是以百万千万计算人口，但每个人的家庭出身，生活经历，内在品质都会塑造一个个迥异的人，大街马路上看着人多，但都是彼此不会有重合交集的独立个体。所以在亿万人中找到那个soul ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 热恋中的人们怎么会去想象那些朦胧的含义和不幸的预言，他们太匆忙沉浸在饱满和近乎永恒的爱里了，从来没有意识到什么是再见，什么是不在一起了，吵架的时候提及分手总会觉得是惊雷在耳边炸响，明明都是汉字，却不能明白那些词汇组合在一起的含义，明明都是清楚的话语，却不能... (展开)', '我们感情里出现的问题基本上在花束般的恋爱里大部分都有呈现。 分手的时候，我想继续坚持下去，像菅田将晖在电影末尾想要挽回一样，遭到了同样的拒绝。那时候我很委屈，我觉得我的爱是包容一切，而她的爱没有，没有什么问题是两个相爱的人解决不了的，我甚至认为她没有我付出的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 下午刚看完。最后10分钟爆哭。 这是我看过的最好看的纯爱电影。如果说觉得我这样说太武断，如果说觉得是我看过的纯爱电影不多，如果说觉得我是刚看完下的激情评论，所以这样讲，好，那我换个说法，这是我见过情感最细腻的，细节最多，前后呼应最多，最合我胃口的纯爱电影。 （... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '因为《四重奏》不止看了一遍，所以毫不犹豫地选择看《花束般的恋爱》。 因为坂元裕二，预设这肯定不是一部浪漫美好的爱情电影，但看完又觉得这是一部最浪漫的爱情电影。坂元裕二总是将最生活的一面写得既真实又动人，轻描淡写三言两语就把需要流过泪才能明白的答案告诉我们。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2015-2020年，五年的时间，花束般的恋爱。但实际上也是像花束般（凋零）的恋爱。 小麦和小绢的相识因为错过最后的末班车，最后和同样没有赶上车的男生女生一起去店里坐坐。之后他们又去了拉面店，在店里知道了彼此的喜好，他们说的话，包里打结的耳机，互相交换的手账本，本子... (展开)', '周末一部《花束般的恋爱》怒推⬇️ 爱情是一场派对 在派对的高潮过后 前半场倾其所有的参与者该如何继续享受其中… 以下两段台词 自己吵架的时候说过同样的话也有过与小绢同样的想法 小麦的台词吵架的时候男朋友也说过，看完这部电影我突然理解了男友的想法感觉自己更爱他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 喜欢一样的书和电影，有着一样的品味，穿着一样的帆布鞋。因为与你的相遇，错过末班车后雨夜归途中的杂乱和冗长似乎也成了最美的氛围渲染。你听，在哗哗的雨声中映衬着你的声音格外甜美，你看，在霓虹的路灯下映衬着你得笑容更加迷人。 遇到百分之百契合的你后，每天每一个瞬间... (展开)', '这部电影同很多青春电影一样很好地展示了日本的“物哀之美”美学，但这里的哀怨也不是那样极致的唯美，青春也不是那样强烈的狗血和橘子味，是贴近生活气息的面包麦香味，漫画杂志的油墨味，床单被套的洗衣粉味。 “我的梦想是和你维持现状”，这样的想法我猜很多情侣都有过，特... (展开)', '电影讲了一对在各方面都十分合拍的情侣，从命运般的邂逅，到相识，到正式成为恋人，到同居。各个阶段中都是情侣的典范，天衣无缝的那种般配，经历着情侣们经历的各种最美好的的那种幸福。 电影最后，他俩分手了。 至于这是怎么发生的，电影里也有，无论是无情的社会对人的打磨... (展开)', '两个人其实是两种不同的性格，不同的性别，不同的家庭条件。除此之外，他们一模一样。 我觉得这个设定一开始就带有了很强的对比意味，有勇气的人，果断的人，自信的人，生活压力小的人，是女主，她很相信自己的价值观，选择活在当下。 但是男主是一个从乡下来的在城里生活的人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2020年的某咖啡店里，一男一女竟不约而同地和自己的伴侣分析起——另外一桌正用一副耳机听音乐的情侣。 「音乐不是单声道，而是双声道，左右耳听到的并不是同样的歌曲。恋爱是不能分享的……」 二人几乎同时站了起来，想要去和那对“不懂事”的情侣说个明白，正当他们眼神交汇... (展开)', '一部平铺直叙的电影，让人感到舒服。我看了两天才把它看完，没有开倍速，就这样慢慢地慢慢地沉到屏幕上去。这部电影从一开始就很奇妙，到底是怎么样的缘分使两个那么相似的人相识相知相爱，那种感觉就像是在和世界上的另一个我在谈恋爱。话说这个世界上真的会有连穿衣风格、鞋... (展开)', '100%的输出，也许只有1%的人能懂，但这也并不妨碍我们输出啊，因为仅有的1%也足以让人觉得值得，任何事物都是这样。 电影里并没有惊天动地的故事，平常到那么真实，细节留给你们自己去看，不剧透啦。 世界上也许并没有多么坚不可摧的关系，就像电影里说的，开始就是结束，也许... (展开)', '有所有爱情该有的模样，百分百的合拍，百分百的重合。然而，花能长久的秘密在于盛开后懂得凋零，化泥，结果；而这不是花束的意义所在，毕竟花束只能是入水如蜉蝣，饮露似夏蝉，终不抵现实的繁重而逐渐干枯，纵使用再多的阿司匹林，也不是爱情的最终解药，充其量只是饮鸩止渴，... (展开)', '如果世界上所有爱情最后都会变成将就，那不如只留下美好的回忆，各自走向新的未来。 再回头 有那些弥足珍贵的回忆，似乎也足够了。 花束一般美好，花束一般绚烂，花束一般鲜活，花束一般随着时间干枯。 如果说悲剧是把美好的的东西摔碎，那么时过境迁再回头看看当初收拾起的碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前几天有个朋友和我说，他身为“科蜜”的好朋友在bar认识了个穿着科比衣服的女孩，立刻上去要了联系方式，这两天两个人一直在一起。说这话的时候，朋友的语气里满满都是羡慕。我当时坐在他对面，呼之欲出的“要看后期相处和性格啦”卡在嗓子眼，当下的回应只是换上一副“我都懂... (展开)', '“邂逅的本质是分离，恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上要消失的伤感。 如果女生告诉男生花名，那男生这辈子每次看到那种花，都会想起这个女生。 自我意识越强的人，帽檐就越长。 给猫取名字是最尊重它的... (展开)', '虽然是大家很熟悉的剧情，但又真实且不狗血。前半部分的甜蜜美好就像是把人生里的美好部分提纯了，看得人眉眼含笑。后半部分的现实和无奈也确实很戳人。但总体的基调还是治愈的，至少对我来说是这样，我和女主人公有很多相像的地方，但这部电影给我上了一课，我曾经的梦想就是... (展开)', '那天吃水煮鱼。秋天里第一盆脂香四溢。有一搭没一搭的，不知怎么想到了《花束》，我看着Z说：你觉得我是普通人吗？ Z：（茫然）（呆了几秒）...我们谁不是普通人啊？我们都很普通啊。 我：... （不知道怎么接，开始茫然的背台词）“成为普通人真的好难”。 Z：... （瞬间窘迫）... (展开)', '这篇影评可能有剧透 编剧坂元裕二这个名字在内地似乎不太为人所知，相比之下，通过文艺电影《情书》让日本小樽成为热门景点的岩井俊二则名声更盛，你可以在书店看到他的书，或是在摄影爱好者的照片里找到类似电影封面的构图，这也是岩井俊二被更多人熟知的原因之一。然而他的作品并非真正意义上的... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大晚上的……十分艰难地看完了《花束般的恋爱》 我真的太窒息了…………大部分时间都在自闭 因为真的 太现实了 其实这部电影很大一部分都在描写两人的爱情是怎样逐渐出现裂缝的 喜欢的恋爱博主的自杀 感到时间在流逝 爱好无法挣钱养活自己 工作的辛苦 没有时间去陪伴侣做曾经一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢影片里面的那段话：开始是结束的开始，邂逅的本质是分离。恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们，只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上就要消失的伤感。 恋爱和结婚，爱好和工作，生活总会让我们磨被迫的去选择，成为一个大人的模样，最好... (展开)', '在考研，考的是北大的民商法，压力巨大。每天头不抬眼不睁地备考，白天本来已经非常疲惫，晚上和男朋友视频30分钟，之后会陷入长久的低落情绪。想念、疲惫、挫败等各种各样的情绪每天都在脑子里混成一团麻线。 然后就看了这部电影。我很喜欢这部电影，但也确信自己不会再看第二... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我们的恋爱完全是曾经幻想过的美好生活图景。工作是一直的梦想，有一个窗外风景很棒的房子，闲余时一起看漫画打游戏，周末去电影院去博物展览，还养了一只猫。 我们的恋爱太美好，所以当它开始枯萎的时候，我不愿继续看着它凋落。如果它继续被我捧在手里，那干枯的花瓣只会让我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍的很好，演的很好，故事很好，但我实在是哭不出来，因为这是一件非常注定的事，非常注定的分离，注定的相爱——就跟恋爱博客里说恋爱的成功率一样——或者到底这算不算相爱，其实是一个问题。换句话我想知道，当现代人说“我爱你”的时候，爱的到底是什么呢？我直到看到结尾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全文共2322字，读完大概需要4分钟。很感谢你，愿意选择我的文字，陪伴着你生命中珍贵的4分钟。 小时候的我爱看韩剧，大概在我初中的时候是韩流的巅峰时期，各种各样的爱情故事都在韩剧里上演。爱情偶像韩剧的标配就是，俊男，美女，非你不可。相爱的两个人怎么都会在一起，如果... (展开)', '说实话好久没静下心来看一部电影了，其实这部剧可以改名叫“和百分之百合拍的人说再见”因为小麦和小娟两个人真的爱好一样，想法一样，行为一样……如果现实中真的遇到这么合拍的人，会不会就是命中注定呢？他们恋爱了，他们同居了，然后他们毕业了，他们工作了，小娟还是一如... (展开)', '一个暴雨的下午，窝在懒人沙发里，看完这部soulmate恋爱史。前半段百分百合拍的恋人啊，在经历社会毒打后对生活做出了不同的选择，里面一句台词：女主：“你为什么要出布！” 男主：“因为我长大了。” 没有同步成长的合拍，没有坚定不移地选择对方，终究无法达到世俗意义上的... (展开)', '被安利了这部高分《花束般的恋爱》 “靠消费主义维系的恋爱是抵抗不了资本主义秩序的”、《豆瓣er定制电影》……没空的小伙伴，看看这最热短评和电影又名，大概就能了解这是一部怎样结局的爱情故事了 关于爱情，想起两句话 聊的来，大概就是，居然也会有人和你一样，觉得干冰倒... (展开)', '1、女主的爱情观 女主骨子里是一个对爱情比较悲观的人，个人不认同“开始就是结束”这个观点。因为结束必然会发生，而去否定自己选择的开始，是有些不负责的。女主对爱情有幻想，男主的出现满足了她的幻想，也让她的生活更有生命力，更加温暖，这些美好的过程，不能因为客观的... (展开)', '我以前一直以为，如果两个人能兴趣爱好相投，就一定可以开心幸福地一直在一起。看了本片后，虽然我还坚信着“完美爱情”的存在，但也会暗暗觉得就算是这样的爱情也一定会走向落幕啊...... 人与人之间所有关系都是脆弱的么？如果最稳定的关系只能是没有关系的话，那遇到不想失去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 他把“我坐电车”说成了“我在电车里摇摇晃晃”，后面又笑着说了一些趣事，她记不清了，只记得她当时也是笑着的，侧身看着他，眼里除他之外什么也装不下了。 她说她不理解为什么石头剪子布当中，布会赢石头，石头明明会扎破布不是吗？他畅然地笑了，太奇妙了，他找到了一个想法... (展开)', '总有一种这部电影是把爱在系列三部曲压到一部电影里的感觉，可能爱情的范本都是这样，一开始我们有说不完的话，穿着一样的鞋子听一样的音乐打同一个游戏为同一部电影痛哭流涕。 后来我们就渐行渐远了，你开始为责任奔波忙碌，逐渐忘记了自己被那部电影打动时的感受，我还想保留... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近娱乐圈事儿多，有疯批（某爽，某瀚），有流氓（某凡），本来都属社会新闻层面，某尊和某露的事儿一出，又成功迁移回了“老娘舅”八卦节目。 两个曾经相伴多年的恋人现在却使劲撕： 把对方说别人坏话的微信截图晒出去，泼一身脏水； 把钱财放到明面上来，比一比当初谁对谁的... (展开)', '聚和散之间 学会了收藏依恋…… 20年前的歌，看完电影突然就哼出来了。 因为美好事物的消亡，人才会反省吧。 最后的结局是分手，这是我满意的结果，美好的逝去了，不美好的还会再来，但生活还是会继续。 给普通人的启示是什么呢？ 我觉得是面对不美好的恋情的释怀，就算你遇到... (展开)', '爱情是美妙的，或许是所有情感中最为美妙的。我想最后一刻，绢子和小麦也都还是这样认为的吧。正因如此，他们才更无法做到“就这样结婚吧”。因为太知道爱情有多好，才更无法降低对爱的标准，无法用短短一句“大家最终都是结婚过日子罢了”来说服自己。 爱情是莫测的，它不能用... (展开)', '人在郑州，最近刚做完第四轮核酸检测。 我感觉我的嗓子眼都比之前大了，吃饭也比以前更费米了。 今年是真的难。 前天看到一个河南老乡的段子。 上上个月，我吃啥，狗吃啥。 上个月，狗吃啥，我吃啥。 这个月，我把狗吃了。 对于我们创业者来说，今年郑州的水灾和疫情真是让人痛... (展开)', '所谓爱情，还是我们的一厢情愿吧。 我想这就是爱情？我们喜欢同一个导演？同一个电影？同一本书？拥有相同的爱好？买了同一款耳机？穿同一双小白鞋？ 我们讨厌同一种行为？我们爱同一个歌手？我们爱吃同样的菜？我们甚至都喜欢木乃伊？ 难道这还不是爱情吗？ 可是，这就是爱情... (展开)', '预告，影评都是粗略地看过。以为就是理解中的那种日式小清新，一个“饱经苍桑”的中年人看来就是啊，又是那些不愁人间烟火，文艺到缥缈的，类似《夜以继日》那种入世的我们瞧不起的爱情。 开头也确实 如此。 甚至到热恋，冷却。啊，就是我想像中的那种。 可是，分手那幕，对，... (展开)', '女主出不出轨我不知道，女主换工作开不开心我不知道，但是男主确实在恋爱一两年内的态度过于冷淡，甚至关心都很少，让我记忆深刻的就是那个老两口开的面包店，到电影结束男主想吃以前的面包的时候才想到，早女主说倒闭的时候那个敷衍的语气在干什么，男人再苦再累工作也不要吧... (展开)', '成人总会认为孩子是如此的任性，那是因为我们已经渐渐忘记了我们曾经那么在意的东西。曾经一篇育儿指南之类的文章写过，永远都不要轻视孩子在意的小事情，那是他生活的意义，因为这些坚持，他慢慢找到了自己。那是他喜欢的自己，他的理想自我和现实自我是高度重合的。但是，他... (展开)', '感情不可能一直处在热恋期 长远的感情肯定是掺杂着现实因素 电影票 咖啡 烤面包 约会需要钱 小麦奔赴在现实里搞钱 （已经很务实了 ）男主一直把女主放在未来的规划里 说实话 一边工作一边恋爱 恋爱的比重会少一点很正常 女主不够理解男主吧 其实男主描述的婚后生活是大多数人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到一位豆友写的“如何与100%合拍的人说再见”，我就知道这是我最喜欢的爱情片类型了，看了之后更加肯定。 我觉得一部好的爱情片应该是记录一些平常的事情，不要有太多dramatic的情节，但结尾又不能落俗。这部电影就特别符合这些特点，开头一个多小时都是让我一直惊呼，这也太... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 2021/07/31-2再加一点第十点。 2021/07/31 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表达的内容，故事说的好不好，所以无论他们在没在一起，或者喜欢的是什么，都不影响我对电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 說實話 Coming of Age題材的絕大多數中文影片一直都濫觴到無以復加 其中不乏劇情狗血至極的 讓我後來看到有這類題材的新片上映都興趣缺缺 而正式公映當天會去看「盛夏未來」首先因為工作的關係 曾經和兩位主角分別共事過 實際接觸後 更讓我篤定之前對他們的欣賞沒有走眼 再加之... (展开)', '先来段百科，“ Z世代，是美国及欧洲的[流行用语]，意指在1995-2009年间出生的人，又称[网络世代]、互联网世代，统指受到[互联网]、即时通讯、短讯、MP3、智能手机和平板电脑等科技产物影响很大的一代人。 ” 拍给Z世代的青春电影，创新最重要。 然而，无论在什么时候，创新都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影落幕，灯光亮起，在电影院听完阿信的《青空未来》才走。 一边听我一边吐槽说“好烂，阿信用脚写的歌吧。” 结果24小时过去，我还在听这首歌。 脑海中浮现出郑宇星和陈辰的样子，有很多不同的样子。 啊，后劲好大。 被无限的遗憾打败，被回不去的必然打败。 用尽一场青春的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (改自本人公众号:Solituder唠电影) 说不感兴趣也好，说狗血还容易踩雷也罢，自己去影院最不太想接触的类型，便是国产青春片了。 甚至片中男主zyx也提到“我讨厌青春片”（bushi 而这次，在子枫妹妹和不错的友邻口碑的号召下，我走进了盛夏，回到了未来。 一、盛夏 这是一部特别... (展开)', '这篇影评可能有剧透 点映看完了，这部片子真的很好看，不愧是我冒着雷暴大雨水浸街也要跑去看的电影。没有堕胎车祸癌症劈腿那些狗血剧情，干干净净清清爽爽的青春校园真是太美好了！！真的一点也不是以往看过的那种虚假的青春片，很真实，真实地接受有人喜欢你，有人不喜欢你，你喜欢的人不喜欢你... (展开)', '小红花的照片，缉魂的换脑，秘密访客的形婚……我一次次告诉自己不能接受这种示好，它们实在太廉价。 但这一次，中英文字幕的对照成为这个时代最尽力的讽刺。它指出，消解了我们存在的，是中文语境。明的神秘与不可触碰，在片中是郑宇星的伤痛，在片外则指向这个不可见不可说的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相信走出影院的片刻，盛夏未来会带来一些遐想与深思，一些回味与无穷，带给观众思考的影片总是好的，有人说两极分化总是饱受争议的佳作。争议思考说明故事讲到观众心坎里了，千千万万的人们对一个故事有不同的解读和理解，前提是故事有解读的意义和价值。在铺天盖地的玛丽苏偶... (展开)', '看惯了国产青春电影各种狗血、逻辑不通、低智并矫情的创作，这部电影会让我耳目一新，其实电影真正的亮点也就在于其年轻化元素的运用，它在一个比较新颖的剧本框架内，导演和演员们共同丰富了它的内容，我觉得很有意思，难得的是，整体的表达还挺顺畅，没有那种多余的设计，整... (展开)', '这篇影评可能有剧透 你会弹五月天的《拥抱》，但你是GAY还是直男？ 你喜欢烟鬼×酷玩烂大街的《something just like this》，而你是直男还是GAY？ 比起性别，性向太高深莫测。或许每个人都会按照自己想要的去给个正确答案。 看完《盛夏未来》，其实脑子里只剩下两个与上面两个问题基本无关的场景。... (展开)', '文/ ☝️ 编辑/ 食指二号 就挺秃然，想说几句。你们就不要期待什么高谈阔论了，我就说些经验之谈了。 可能是想恋爱了吧，前几天去看了《盛夏未来》，呵呵。 首先得👍一下，吴磊和张子枫。在这部《盛夏未来》里贡献了这半年来最舒服是话语表演。一个21岁，一个19岁，贡献... (展开)', '一直很喜欢张子枫 她身上有一种少年感和我妹妹很像 从小也一直走的演技路线一直在关注 吴磊和她也类似从小成名 而且她俩也是大学校友还挺有cp感的 听说还是吴磊拉子枫去的北影是她学长 本片很有夏天的味道 青春片嘛就是要在夏天才有感觉 讲了很现实的两问题 爱而不得和现实婚姻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 直女爱上gay，不是新鲜事儿，往往爱上一个就会爱上三四五六个，最后集邮变成弯仔码头。 然而她们并不卑微，相反心气还特别高，正如张子枫脸上的倔强，那种绝顶聪明看破一切的清冷，在少女时期达到了最高峰——尤其是高考之前。 盛夏未来，生命还没开启，女孩子的路每走一步都要... (展开)', '想给三星半诶,但是又觉得前半部分郑宇星缠着陈辰那段，和孟克柔和小士“我叫张士豪，游泳队吉他社，天蝎座O型，我还不错啊。”比照之下都相形见绌啦。 在club里面，陈辰仰起脸等待郑星宇亲吻而后的失落，让人想起慧嘉和余守恒逃到台北躺在床上，余守恒没有反应时候慧嘉的失落。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 思来想去，综合观感还是三星。首先演员阵容很不错，演技都很好，而且吴磊弟弟和子枫妹妹代表的不就是青春吗？不知道拍戏的时候是素颜吗？近景怼脸都扛得住诶，皮肤好的令人羡慕。 作为青春片来说，剧情没有什么污七八糟的烂片内容，中规中矩也还可以，电影的主题应该就是:“我... (展开)', '比昨晚看《怒火·重案》还要更触动我的一部电影啊，拍得真好，把表面的俗套桥段组接成了不俗，用“两个人的”初恋的故事讲述了一个远远不止初恋的故事，拍出了国产青春片从未有过的味道，不苦情不残酷，充满音乐阳光与爱的成长电影。。 真心佩服，也祝贺。。。 个人认为这是陈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可以说，前期《盛夏未来》宣发方有多卖力宣传张子枫吴磊这对CP，如今本片的的票房和口碑就被反噬得有多厉害。不过本片主题在正片中也本语焉不详，若宣发真的如实宣传大做文章恐怕也十分不妥。抛开宣发不谈，陈正道这次真的开创了华语青春片的新赛道，伴随着《请以你的名字呼唤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先在这里我要感叹一下吴磊弟弟的演技，导演说他整个表演非常生动，把郑宇星带得比剧本更精彩，就是更有魅力。我真的想说要不是他把这种文艺范复杂程度高的男主演出来了，我也不会扰心抓肺的几天睡不好还三刷去看细节了。 1。关于MING，影片中没有露脸过，出现在众人场面只有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来我二刷了，为了吴磊。 本来今年长歌行被吴磊惊艳，以为这个就是他今年塑造最出色的角色了，谁知道7月30号去看了盛夏未来，实实在在验证了吴磊粉丝的一句话——吴磊最精彩的角色一定在下一个。 演技要看人设分析，郑宇星的角色人设我认为有相当的难度，表面阳光可爱自恋... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来对青春片不感冒，冲着陈正道导演去看了《盛夏未来》，发现真的很不错，进场前翻了一下评论，说男主是个同性恋，我就留意了一下剧情暗示 这应该是真的，男主的确就是个同性恋 1.女主看到MING的海报之后，惊讶了很久，这时男主对她说：现在你欠我一个秘密了 2.女主第一次亲男... (展开)', '内地往往拍不好青春电影，原因无他，内地少年人的青春里，枯燥焦虑，青春电影里的爱，晦涩，在内地人的校园记忆里罕见。 如果把盛夏未来定义为青春电影，那么这个预想不会让你的观影体验有多美妙，你总能从自己曾经的少年时代时挑出这部电影有多么的超出现实，多么的不合常理，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 菲利普·列维因有一首诗叫《蓝色星星》，大概讲的一个男人胸膛上长了一颗精巧而完美的蓝色星星，但他一点也不稀罕，只想要做手术把星星除掉，变得平凡。当外科医生把那颗星星切掉之后，才发现这颗蓝色星星下面，还有一颗蓝星。 “那些光依然跳跃 忽明忽暗，或许是因为我的眼睛... (展开)', '这篇影评可能有剧透 打算趁上头一把子写完，纯主观感受，剧透警告⚠️ 很好看很喜欢。就像我一边看一边喝的苦瓜柠檬茶。 中青年演员演技绝大部分时间都很有信服力，情节推动自然，对话也很少让人跳戏，配乐也很好听，始终都能让我代入并相信影片当下发生的每个情境，前后有多次呼应说明编剧导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完时：……看着反胃 更新：我可能太mean了 似乎吴磊那种幼稚的做派也不是不能理解 中学时代喜欢的恰好是一个遥不可及的男生 但是近在眼前的是喜欢自己的女生 会去试探会在气氛恰到好处的时候去亲吻她，这也不是不可理喻 关于抖音、网红、电音的设计的确也是比较新颖的尝试... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “郑宇星，你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，那么现在就是未来。” 在盛夏末尾，去看了一场盛夏的故事。原以为这场电影又如同以往一样不断在我的青春痛点上蹦迪，试图让我掉下几滴缅怀青春的眼泪。但它却用事实向我证明，是我固化了青春片。 没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实早在今年的五一档，陈正道就开始预热了它今年的电影了，是让人无数期待的《秘密访客》。还有就是《盛夏未来》。 《秘密访客》光从演员阵容就无比吊足人的胃口，有四大天王之一的郭富城，台湾女演员许玮甯，还有《唐人街探案》那最后一笑让无数人毛骨悚然的思诺张子枫，再到... (展开)', '完全没有想到，我是抱着看一部平常青春电影的心态去看的，结果完全超出预期，而且竟然还有后劲儿？ 1.不狗血并且真的做到了青春感。 子枫妹妹自然没话说，吴磊的表现挺不错，就是眼神的忧郁还不太够哈哈哈哈。但是我就问你，一个阳光大男孩把你唱的歌加了混音然后当面耍着DJ的... (展开)', '其实电影里每个人都有自己的经历，每个人物的塑造都很成功。站在不同人物的角度去思考其实会有不同的感受。但整体感受就是满满的遗憾。 有人说男主是gay或者说那个吻是渣男行为，在挑逗女主，以下是我看了一遍电影后的理解，这几天打算再看一遍去深入思考下。 下面涉及剧透。 ... (展开)', '三刷《盛夏未来》后总结了一下对这部电影的分析和自己的个人思考。 这绝对是近几年最好的青春片之一，陈正道通过男女主角的对话，道出了他对当下华语青春片的厌恶和反感，他要重新定义青春片。由于陈正道本身就是LGBT人士，23岁拍出来华语影史经典青春片《盛夏光年》，且在后续... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “如果你，如果我，如果回头看，会发现我们像贪玩的小孩”在我脑海中萦绕了24个小时了。 无关《盛夏未来》是否为佳作，我，很喜欢这个电影。 忍不住要发表自己的拙见，简单来说，我从电影中看到了三个关键词：真诚，青春，喜欢。 真诚的面对自己，真诚的生活。整个电影我最喜欢... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来比我想象中好多了，可能因为之前我一直以为是个大烂片，结果出乎意料的好，很饱满的一个故事，不落青春电影的俗套且镜头拍得不错，很浪漫。把磊枫拍得都比我认识的他们漂亮很多。戏外磊枫营业让我不适，戏内感觉好太多，非常非常好。 我看很多人在骂为什么不让他俩好好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 4星。 清新脱俗的暑期青春剧。剧本挺扎实的，故事不落俗套。讲得是校园爱情，但背后却是成长的主题。丝毫没有说教，却在故事情节中毫不留痕迹地完成了价值观的输出。再配合青春剧应有的帅哥美女和明媚的阳光，加上校园、教室、DJ、音乐节这些青春的元素，确实是夏日里让人愉快... (展开)', '这篇影评可能有剧透 说在前面：本文涉及大量关于本片的剧透，请未看过且在意的朋友注意闪避。 走进电影院前，我着实没想到《盛夏未来》会是一部如此认真的青春片。 最初这部电影吸引我的是张子枫、吴磊、陈正道这个足够值得期待的组合。而一年来剧组大小的宣传看过来也印证了我对他们的期待：两个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我们看别人的事永远看得那么开，那看自己的呢？” 某同学的好友推荐我和他去看这部电影，一开始以为就是什么狗血青春爱情电影，所以听到吴磊扮演的郑宇星说“我最讨厌青春爱情电影的”还不禁笑出了声。 但是看完整部电影，感觉还是一部很不错的电影。 第一个点是真实。我说这... (展开)', '剧情运镜，演技配乐台词都成熟又饱满的电影，在当下的审查制度下带着镣铐起舞画出的如此臻于完美的一个圆 第一遍看，不得不更感慨的是电影里那个作为吴磊饰演角色的男性爱恋对象，永远不会从电话另一头传来的男声，不会镜头上移出现的完整海报人脸，以及在他叙述感情时中文字幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二刷感慨—— 为什么别人把这部片当爱情片呢？这明明就是青春片啊。正常人都看得出来郑和陈是没有cp的，因为郑的角色定位就没有喜欢陈。。。 两人的定位明显是友情关系，一种并不比爱情低级的感情。 陈从对郑的暗恋到坦诚到朋友是很明显的，郑对陈的朋友关照则一开始就点明了。... (展开)', '还没从电影院里出来，赖沙发上了。 这tm才是青春片啊，隔壁的那个什么燃野少年的天空快给我学学吧！同样的没有逻辑，凭啥人家拍的就是比你好看啊？事实证明两个演技好的演员，就是一加一大于二。 那么多操蛋的事？ 高考前发现爸妈离婚了？ 高考前去外地找女人了？ 一个故意高考... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一直在关注盛夏未来的预告和物料，很期待两位主演的表现，也很好奇这是一个什么样的故事。 看电影前，我在用的一个网络平台给我推送了一个，关于“盛夏未来挂羊头卖狗肉，披着bg皮的bl”这一观点的“吐槽视频”，作者在视频中以及观众在评论区都十分愤慨的“吐槽”了这部电影，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在高三一年最后的某个月中，晚自习后我坐在回家的车上，我爸随便调了个电台频道，正在放歌，我盯着窗外被灯光映得红彤彤的天空，在经过徐霞客雕像时车子停下等红灯，我摇下车窗吹晚风，很凉快，渐渐地我有点听清车载电台里糊涂不清的唱词“晚风吻尽荷花叶/任我醉倒在池边”。 ... (展开)', '虽然电影里没有关于MING的正脸镜头，字幕中的人称代词也都是“她”，但还是可以从诸多线索中发现，MING其实是个男生。 以下是我发现的线索整理： 1、郑宇星伴奏，陈辰唱的那首歌，是五月天的《拥抱》。台剧《想见你》里王诠胜骑自行车的时候，耳机里唱的也是这首歌。 《拥抱》... (展开)', '心绪难平 回想一点讲一点 电影开场，是一个隧道，两个人。不知道陈正道是有心还是无意，布景很像《最好的时光》第三段，照片墙，还有壁灯。整体渲染和风格全都出来了。那里面舒淇的角色也跟音乐有关，而且是一名双性恋者。（我想多了，对不起） 然后就是厦门的盛夏，高考。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天是盛夏未来首映日，这部网传要来救市所以提档上映的片子，一开始我并没有对它抱有太大的希望。一则两位主演都是青春片的首选演员，之前共同合作的片子，或是由其中一位出演的烂片实在是太多（比如宠爱、李雷和韩梅梅），充满架空现实的想象力，以及涉世未深创作者的自我感... (展开)', '青春校园电影是否要自带悲剧光环？ 高中做题与高考、青春期3年间怎么都会暗恋一两个自己的同学，组成青春的特别记忆与经历都是有许多角度可以讲的，但是这部片编剧导演快40岁的平均年龄来说，陈词滥调的认为要彻底悲剧符合他们的审美 悲剧的青春片和堕胎、渣男、因爱生恨，因恨... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完《盛夏未来》，回家开瓶酒跟养娃合伙人喝了几杯，突然很冲动地发了个朋友圈， “结婚十年+，不敢讲自己是不是个好妻子，某人确实值得点赞，起码在这段婚姻里，我一直可以放肆做自己。” 喝完后，墨迹一会（此处省略500字）他就陪儿子睡觉，我来到隔壁房间打开电脑，翻出... (展开)', '可是说是非常好的国产青春片呐！ 整体无水点，选的插曲都很好听，演员也优秀。 最为欣喜的，当属它的双线叙事，不仅表现了迫近成年的十七八岁年轻人的困境，更表现了这一代年轻人父母的困境。导演选取了典型环境中的典型例子：父母早就离婚，但面对着女儿高考来临怕扰乱其思绪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在我看来，《盛夏未来》的结局十分离奇。整场电影涉及了离婚、中年婚姻、双向欺瞒、夜店、单亲家庭、暴力、同性恋、电子乐和媒体权力，而这些要素仿佛一场突如其来的海上风暴，在怒海狂涛的一刻钟后消失得无影无踪。银幕上打出“三年后”三个大字之后，我们看到的是一片风平浪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一点，关于一些评论。 我感觉可能大家一开始是抱着来嗑cp的心情，结果发现过程很迷，就会觉得电影不好看，（我现在老感觉吴磊和妹妹是对gay蜜，脱离电影希望会慢慢走出来（？））。这个电影把青春片路走宽了，它讲的成熟没有拘泥于爱情，更偏向于各种情感的成熟，男女主可以... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只提供自己的解读。二刷才发现的细节。 他爸打郑宇星不是因为郑宇星跟陈辰出来玩，而是因为其实ming跟郑宇星分手，是他爸爸一手促成的！郑宇星爸爸仗着自己的权势，逼他们两个分手！剧情也理清了，ming不见郑宇星，也没有来厦门的夜店表演，是因为“遵守”了一些跟郑宇星爸爸的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前很少看青春片/爱情片，在即将25岁生日之前，恰好在厦门看了这部电影。年少时不懂青春，对这部电影中的情节感同身受时，已经青春不再了。 1.高考：在现有的教育体制下，学生和家长们为高考牺牲了很多。不允许早恋、收手机、考试后换座位的场景都很亲切。父母为了陈辰（CC）... (展开)', '2019一部宠物拼盘喜剧《宠爱》上映，口碑全线跌落，却让观众磕到了张子枫X吴磊的少男少女CP。 毕竟，谁不喜欢看颜值与演技并存的青春面孔耍朋友呢？ 也许是瞧准观众吃糖的欲望，许久未曾触碰过青春题材的陈正道导演，再度为二人打造了一部专属青春片——《盛夏未来》。 本文有... (展开)', '长长的路上我想我们是朋友 ……在无声之中你拉起了我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动，耳朵里我听到了心跳的节奏，星星在闪烁，你会怎么说？你已经有他就不应该再有我，世界的纯真此刻为你有迷惑，我想我应该轻轻放开你的手。——五月天《纯真》 现在是凌晨两点多了，为我误解... (展开)', '基本就是大陆版的《蓝色大门》吧，不过把张士豪和孟克柔的性格、背景做了些交叉重组，剧情走向基本复刻，张子枫和吴磊，从选角到演技都没问题，值得一看。 对于夏天，可能每个人都有自己对它的定义，但不知道是不是我受台湾影视文化的影响，我越来越觉得夏天就是「蓝色」的。 ... (展开)', '陈正道很好地向《匆匆那年》《同桌的你》等影片证明了内地青春片可以拍成这样，吴磊和张子枫也很好地向吴亦凡刘亦菲等明星证明了内地青春片可以演成这样。剧作方面，一个特别蓝色大门的故事，可以看出导演在审查机制下最大程度的非主流化呈现，一方面是同性恋爱的隐性表达，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看着电影的预告以及演员阵容还是令人期待的，所以拖了老母亲去看了。前半段的高中生活，作为一个过来人，我想说两个字：真实。拿捏的尺度感觉刚刚好。看的时候也不禁想，这样的情节是不是对身边的老母亲有共鸣。其实好的电影，应该是要对不同年龄段的观众都能引起一点反响。所... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 很长一段时间，看到人们对爱和性的态度越来越随便，尤其年轻人在本该奋不顾身去轰轰烈烈爱一场的年纪，早早步入犬儒心态，频繁出入花花草草间，我意难平，总是朝社会... (展开)', '看电影的时候，我刚分手不久，还沉浸在失恋的伤痛中（我是男生）。我以为我看了这部电影会哭的稀里哗啦，结果是我被宣传片骗了。 最开始了解这部电影的时候，主打元素都是青春、爱情、枫磊CP，我以为会是两个人谈恋爱的戏码，我觉得会好看但俗套没意思。 我看电影那天是情人节... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影是和老公一起看的，前期我看过很多本片的差评，我老公是完全第一次听说这个电影，我也没有给到他任何前情提要，看完我们俩都觉得挺有意思的。 我的高中和电影剧情里面差不多，高三我还在玩手机刷微博谈恋爱和分手，我老公的高中就是那种类似衡水一样的高中，一个月就放风半... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫不夸张地说，盛夏未来是我近十年内看过的最好的青春片，没有之一。因为疫情和网上褒贬不一的评价差点错过了这部佳作，现在回想起来，对豆瓣和B站上毫不负责、只顾着蹭热点的影评人真是感到十万分地恶心和愤怒。当然了，电影前期营销确实把磊枫CP作为卖点标签，如果有观众抱着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没看过这种青春校园片，看这个评分挺高，便来看看。张子枫真耐看，圆滚滚的脸，一头短发，很有校园风，演的挺不错的。也是看过很多她的电影，我觉得她挺适合很多悬疑片，校园片等，这里面演的都挺不错。我觉得我们国家好演员真不少，像张子枫真的演技不错，本身底子就又有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写给微博好友看的，写都写了这里也留一份吧 --- 爱情比你我想的更加伟大——看完《盛夏未来》半天后，脑海中蹦出的竟然是台版《当男人恋爱时》的主题曲，查阅后才发现是自己记错了歌名，正确的名字是“愛情你比我想的閣較偉大”（閣較：闽南语“更加”）。不过人称的置换好像更... (展开)', '有一些电影就必须和闺蜜一起去看，哪怕是爱情，也能让你轻松谈论爱情，何况，我们谈论的是未来。 最近被自己设计的危机困扰了好久，看到一部青春爱情片的评分很高，在一个郁闷的凌晨四点给闺蜜约时间，然后闺蜜凌晨四点给你回复说约，也许，这就是默契。 依稀记起我们认识就在... (展开)', '记录我的青春。 高考结束之后，你我同时发挥失常，聊天时你建议我去补习，但你却说你自己不适合补习，我怎么舍得、忍受我们生活在不同的世界呢？于是我俩都没有补习，可如今我们依然生活在不同的世界。 我努力把我们之间的差距缩小一年，我们没有结果。 反悔之后，多出来的那一... (展开)', '很惊喜啊。在青春片当中真的算是非常清新的了。父母的处理合乎逻辑，陈辰父母的父母“为你好”逻辑，郑宇星爸爸不懂表达的爱。对青春的表达也很经典+现代。暗恋、起哄、叛逆、成长、犯错、勇气。泳池，club，音乐节，siri等等完全就是让人感叹青春真好。磊子和子枫的少年感无敌... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [盛夏未来] 1、要是有人把我唱的歌做成了音乐，谁不会死心塌地的爱上他啊，郑宇星这一段很杀。 2、郑宇星最喜欢的歌原来是因为前任，歌曲一出来的时候就是会感觉前任还爱自己，后面才发现是自己在自导自演罢了，这里也还挺杀的。 3、我个人理解的是，郑宇星的爸爸给郑宇星里的... (展开)', '希望我们能够越来越勇敢面对自己。在未来，如果我们喜欢的人喜欢自己那多好啊。我能够理解郑宇星那个吻了，陈辰喜欢他，他知道喜欢一个人但不被另一个人喜欢的感觉，所以他亲吻她是给她上次未完成的遗憾，被喜欢的人亲吻是幸福的。但是他说如果我能够喜欢上你多好啊。这里说明... (展开)', '#盛夏未来# 之前已经在好几部影评中表达了我个人对陈正道导演电影语言的喜欢，其实这种喜欢正缘起于15年前的《盛夏光年》，而15年后的这部《盛夏未来》，单从片名来看，就能看出陈正道导演意在某种接续和传承；陈正道导演无疑是当今华语影坛成片平均质量最有保证的类型片导演之... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想了许久还是决定为这部目前为止我唯一进影院二刷的国产内地青春电影写点什么 如果按照电影的质量本应只给到4星，场景的切换拍摄还是很粗糙但一想到近年来大家都只愿部分不愿却也只能跟着吃快餐电影的处境，还是想给有理想的导演一些力所能及的支持。也感谢吴磊张子枫让我能够... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从7.30电影上映到现在，终于有一个稍微轻松点儿的周末了，也去看了子枫和吴磊的电影。看完觉得跟宣传的是两部片子，和看影评脑补来的也是两部片子。 一千个读者眼里有一千个哈姆莱特。我眼里的是这样的：ddmm的演技都挺好，剧情也是和以往的青春片不大一样。 1、没有甜甜的爱情... (展开)', '首先感叹一下，这部戏的宣发真的要反省了，也给以后的宣发提个醒，正常宣发不要走偏，不要真人向cp，庆幸幸亏我嗑的不是这对cp要不然我可能会气死。 看到这部剧的演员阵容我就觉得不会差，都是一群演技好，会挑剧本的演员，看完了以后感觉果然很棒，张子枫面对父母的感情的纠结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我其实从高二就开始喜欢你了。” “要是我也能喜欢你该有多好呢。” 不同于以往的青春伤痛文学，这部电影体现了清清爽爽的校园爱情，也许夹杂着些许的遗憾与忧伤，两位少年都面临喜欢的人不喜欢自己，从难过伤心到渐渐接受现实，并努力无畏追求自己的生活，也许更适合于大多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看电影之前有先看了好几个解读视频，无一例外的都在喷这个电影怎样的挂羊头卖狗肉，怎样的不符合现实，操作奇葩。 但我还是走进了电影院，完整的看了一遍。看过后就觉得，哪些批评确实如此有一定道理，但都不是真的重要部分。我从这个电影里读出来的最触动我的，是勇敢，是勇敢... (展开)', '翻了一下zxy最喜欢的歌moments的评论，在电影上映前真的只有两个评论，很显然这确实是剧情的灵感来源。 第一个评论的名字叫彩虹，第二个应该是剧组的人，电影里说通过电子乐找到同类，所以ming和zxy的取向真没啥好纠结的，剧情的来源已经告诉大家了。也是佩服编剧了，细节都是... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '在郑宇星陈辰公开坐在一起后，之后每月的换座位，大家都默契的选择自己喜欢的人坐在一起，有男女，有男男，有女女，这一刻电影想表达出喜欢就是喜欢，无关于性别，形式是多种多样的，并非是只有唯一的那一种。在青春懵懂期，其实有时候是不太能分清你喜欢的到底是这个人还是这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 提前看了影视解说，同志这条暗线被明牌，少了自己观影挖掘的乐趣。她 MING中英文字幕的小撇步 也是为了过审的一种倔强吧~其他线索还有：小众的电子音乐、透过音乐（途径）找到同类、弹吉他那段是五月天的拥抱、男主的前任没有具象、男主爸很坚定的说男主不会对女主做什么、男主... (展开)', '盛夏未来，“他们”和“我们”。 很抱歉，因为隔离的原因，现在才去看这部电影。 因为一些机缘巧合，一直以来都很期待这部电影的上映。磊枫之间到底是怎样的呢？这不仅是吃瓜，这甚至与我的命运有关。 盛夏未来，可以说是我看的最懂的一部爱情电影，也是我看的最痛的一部电影。... (展开)', '2021.8.19《盛夏未来》 前半段在提到“她”的时候，虽然中文字幕是“她”，但英文字幕一直是Ming。。。看之前我瞄了一眼豆瓣的简介加评论，第一个评论就是说gay什么的，当时我还在想“啊什么东西？” 然后看到英文字幕全程不是“she”，看到Ming的海报没有露脸的那一刻，看到男... (展开)', '这篇影评可能有剧透 抱着看甜甜恋爱的青春电影念头进的电影院，结局才发现这部电影讲的不仅仅是两个人恋爱的那点事。最值得一谈的就是MING的性别问题，导演没有把这个人的性别明明白白的呈现出来，明显是有其特殊的意味。 MING是男生的可能性最大，也最有说服力：父亲说的那句话“我保证我儿子不会... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影在讲什么玩意？😅看完了我都后悔花了这个烂钱… 好久没看电影了，我买了七张电影票和别人一起看电影，看完我都觉得丢人，他们都告诉我感觉和看了💩一样… 青春电影都是这样吗？倡导早恋？倡导逃课，退学？倡导离家出走？🙃因为分手了就不去高考了？原来高考这么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （内涵剧透不喜别看）勿杠，来杠就是你说的对٩(๑^o^๑)۶ 真是无语了，盛夏未来到底是个什么烂片？误导青少年可能有点牵强，但是剧情真的烂透了，吴磊张子枫实惨有好的演技和颜值却被拿来拍烂片，赚钱真的不容易😅 男主带着女主去观看他妈妈当众跟别的男人谈恋爱不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 老公上级去家里要了我，就是在昨天又让去那种地方 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表... (展开)', 'z时代的青春片真的太好看了 没有滴滴发短信的小灵通 没有痛到扶墙的无痛人流 没有骑单车上下学的接送 没有脸红心跳的地下恋情 没有眉来眼去的纸条小抄 没有穿过校服的连线耳机 只有我隔着屏幕刷到过你的抖音，点进去你的直播间，伴着吉他唱着五月天，连着蓝牙偷着塞进同一副air... (展开)', '这篇影评可能有剧透 学长两个人一起会撑坏的视频，小东西我们两个C你Video of two senior students holding up together 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看... (展开)', '刚刚写的东西不在了！烦躁！第二遍写！ 冷静下来看看。 1、时间线拉到了一年，讲故事的方法有很多种，导演用他的方法讲一个故事，展现他的创作。 2、光影的美术做得真的很棒。喜欢那段接光束的戏，够浪漫哦🌹 3、弱化了除了男女主之外所有人物的形象，其他人都是工具人。整个... (展开)', '院线。1 说实话真的看不懂导演想要表达什么，可能是我学识太浅薄，又爱又不爱的也搞不懂；2 张子枫咬字好奇怪；3 吴磊长大了啊，演技还可以，特别是哭戏，还有专门拍他眼神特写的时候；4 这俩人拍着还蛮搭的，挺好看；5 第一次一个人去电影院看电影，加个印象星；6 有种看了个m... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月9号去看的电影，不知道是因为疫情还是因为临近影片上映的尾声，影厅里并没有想象中的座无虚席，只有寥寥几人。我们坐在五号影厅的最后一排观影，影片全长115分钟，主题为青春校园爱恋，我觉得还是很值得一看的。只是它面向的群体已经不是为了《那些年我们一起追过的女孩》或... (展开)', '这篇影评可能有剧透 怎么说呢，看完这个片子之后，确实有几个点，有一些想法。 看见吴磊弟弟在迪厅外哭还是挺难过的。其实以前，特别不理解不喜欢还要招惹，而且招惹的还是没有感情经历的中学生，感觉真的特缺德。后期发现了，其实就是一个愿打一个愿挨的事，都是原生家庭导致的心理有问题。不过两... (展开)', '”我放不下他，不是他还欠我一句解释。而是我没办法接受我还喜欢他，他已经不喜欢我这件事。” “虽然我们的过去是个谎言，但我们可以把未来变成真的呀” “或许我们都应该学会接受，喜欢的人不喜欢自己吧” “你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，... (展开)', '每个盛夏都值得被期待，每个期待都值得被实现。未来，来与不来都会在。 这部电影超出了我想象，给了我很多的惊喜。我看着他们在电影里面书写着彼此的人生，我仿佛看见了我高中时候的样子，在操场上跑步时，会为了一些人从第一排慢慢跑到最后，会在教室里和同桌一起用耳机听歌，... (展开)', '全影片或许是想讲要学会面对现实中那些无能为力的事，学会接受，学会长大。但情感张力太弱了，主旨突出不明显 原因可能是以下几点： 一是因为影片中情感点中心不够突出，反而很散影片中心事件父母离异和爱而不得，但仅仅只用一两场哭戏很难突出其情感本源，没有体现女主不愿面... (展开)', '就我的理解，主题在于成长，在于少年和成年间的过渡。影片中陈辰和郑宇星因为叛逆或爱情而更早地尝试步入成人的世界，不管是场景中的迪厅还是音乐节，都象征着成年世界的缤纷多彩以及可能的混乱与失控。 所谓盛夏未来，其实是时机未来。 他们太早想要闯入成人的生活、充满感官... (展开)', '今天去看了盛夏未来 不得不说 颜狗盛宴啊真是 妹妹好好看好好看 会忍不住一遍又一遍打量她的脸 从眉眼到嘴角 都是好精致又元气的样子 吴磊一如既往好帅好帅 但感觉多了几分憨憨可爱气息 今天发现他脸颊上也有一颗痣 有脸脸痣都有点可爱又性感的样子 电影感觉中规中矩 不好不坏 ... (展开)', '吹盛夏未来就是诈骗，诈骗！！ 烂片，纯烂片 说是爱情片，但没有爱情 说是青春片，但没有人青春是这个烂样 我打包票，给他挥旗鼓吹的80%是男同，剩下20%是演员粉丝 怎么敢说是最好的国产青春片的？电影最基本就是要讲好一个故事，连故事都讲得稀碎，是怎么好意思上升到立意这一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （剧透警告⚠️） 负责任地讲，电影的重点绝不是黑评里那些乌七八糟的，而是探讨青春期怎么面对亲情、刚萌芽且充满不确定的爱情。现实总会带点残酷，更重要地是选择什么样的方式去面对。 #关于男主# 男主性向模糊化处理不假，但目的在于给观众留有足够的想象空间，就好比形... (展开)', '这篇影评可能有剧透 国内的电影为了过审 只能用这种方式 1.MING的海报没有扫脸 而是斗篷 2.MING的中文字幕是她可是英文字幕全都不是she而是直接用MING 3.MING是直男，ZYX带着chenchen去不是为了去气他，而是为了不想让MING排斥他 4.ZYX的爸爸对他态度一直很差，而且跟对方家长说他们女儿一定不会受... (展开)', '电影前半段真的好好笑, 笑点很密集-个接一个,校园生活很贴合现实，同学们的起哄也很有气氛!!后半段的剧情与感情比起前半部分复杂了很多，夸夸吴磊的眼神戏、哭戏和台词,心碎、迷茫、紧张、希望破碎、释然，每一个情感转折点吴磊的眼神戏都很恰到好处;哭戏的层层递进也表现的非... (展开)', '这篇影评可能有剧透 影片很真实的反应了校园里对爱情的懵懂，孩子要大不大年纪也不小，对待家长的情感发生一些理解不了的情感，家长对于孩子的校园早恋的态度。看着看着似乎就会想起自己读书时候的一些事一些人。喜欢张子枫和吴磊的演技，代入感很强，都是这个年纪的孩子也就能本色出演。喜欢喜欢... (展开)']

评论:['前几天我看到朋友圈有人在北京看过点映，赞不绝口，当时还挺好奇的，就记下来了，昨天等到优酷上线，就赶紧去瞅了一波。 没有知名导演，也没有大牌演员，片子却出乎意料得有趣，我甚至觉得这部电影有点像真人吃鸡版的《飞驰人生》。 电竞游戏题材这几年在国产剧中有异军突起之... (展开)', '我纯好奇，一个优酷独家出品的网大，为什么豆瓣8.1分？？？ 两个小时后，我“震惊”了，真去豆瓣看了一眼： - 只有一张海报，点进去没有第二张 - 没有任何剧照，只有一个预告片（我都没看） - 联合导演第二位没有任何履历，就是一张照片，我点了半天没反应，我以为我手机坏了，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去看《硬汉枪神》前，先在心中预设了一个大概率烂片的立场。诸多失败的案例证明，这种拿游戏做噱头的电影，实在太容易就拍成无厘头式的乱锅炖了，而且这个片名实在是土。没想到两小时内我收获了出乎意料的惊喜，一会热血沸腾、一会热泪盈眶，还时不时有很多搞笑瞬间。我被这部... (展开)', '套路一：穷困落魄汉偶遇惊天大饼一路开挂，虽障碍与诱惑并存，然不忘初心牢记使命为儿觅房。 反套路一：虽然拿了冠军，得到了500w，但是学区房涨了200w，保守估计没买上。 套路二：穷困落魄汉和开着BMW特立独行为逃脱父母婚姻安排电影的富二代美女不打不相识，成功得到其青睐。... (展开)', '谁能想到，这个暑期档，我在豆瓣打出的唯一一个五星，来自一部网络大电影，附加短评我是这么写的：一部网大搞得这么燃，让这个夏天的银幕电影情何以堪啊？当然不得不承认，这个五星并非绝对客观又或者能够绝对让人信服，一方面是建立在我期待值极低的情况之下，一方面在于我愿... (展开)', '8月6日晚，又是深喉自证清白（核酸）后，蹲在家里保平安（封控）的一个夜晚。 在看完了男乒团体夺冠，刘诗颖一枪登顶以及让人心脏提到嗓子眼的4X100飞人大战后。 空虚断档的我不知道看什么好，犹豫再三也没有勇气去看刚下好的惊悚片《怪奇宅》，毕竟大晚上的，半夜做噩梦可咋整... (展开)', '在电影院大屏幕看网络电影的体验真是很奇妙的感受。让人感觉不真实。同时这份不真实感也一直伴随着这部电影的全部。虽然如此，制作团队还是讲完了这个故事。可以看出即使是这么一个简单的故事也是多方面妥协的结果。 本片最大特点就是雷声大雨点小，看着像那么回事，但是完全经... (展开)', '对于职业电竞来说，这或许是最好的时代。 大型赛事热火朝天、平台鼎力扶持、高校增设电子竞技运动与管理专业，2022亚运会还被列入正式比赛项目……中国的电竞市场正处在爆炸性的增长中。艾媒咨询的权威报告显示，2022年这一市场规模将达到空前的1843.3亿元。 犹记得3年前，英雄... (展开)', '这篇影评可能有剧透 网大能拍出这种效果的电竞片，真的给某些披着电竞外皮的狗屎东西脸都打肿了。 这片就质量当然不止五星，但在我心里，它的意义甚至超过了五星。 你说这电影，片名土不土，海报土不土，剧情土不土，化妆土不土，例子土不土。但那又怎么样呢，这是我目前看过真正能称得上最好的能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近几年，随着电竞选手们凭实力为国争光，电竞世界逐步开启。电竞模式下的游戏类型随着手游开发逐渐深入人心。 《硬汉枪神》讲的就是关于前职业选手通过电竞比赛逆袭的故事，并通过虚拟游戏和现实生活相结合的表现手段，在为我们展现刺激的枪战动作场面时，也讲述了一段比游戏更... (展开)', '《硬汉枪神》这部电影讲述的是小人物通过电竞游戏，捍卫亲情，追逐梦想的热血故事。不是以爱情为主线，是为亲情和梦想而战，融合电竞元素的枪战动作片到底啥样，燃起了我一窥其态的好奇心。 这部电影的剧情简单干脆，一个遭遇妻子抛弃的落魄游戏主播，有一个人小主意大的机灵儿... (展开)', '这样一部网大，主题又是网游的，说实话我一开始就期望值很低。看到推荐这部电影的文案，也是说的其实大家一开始期望值很低，但是没有想到能拍得这么好。拜托，我确实期望值很低的去看的，它也确实拍的还可以，但是你要说这部片子就真的非常好了，我是坚决不会同意的，这片子依... (展开)', '8月6日电竞题材网络电影《硬汉枪神》在优酷独家上线，豆瓣开画分数高达8.3。这不仅创造了网络电影高分纪录，并且还是今年开分最高的国产片。 从去年的《奇门遁甲》，到今年的《硬汉枪神》，网络电影无论从质量还是内容上，都让人越来越期待。 《硬汉枪神》讲述的是生活窘迫的游... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫无疑问的是，最适合暑期档观影氛围的类型片中，少不了热血枪战动作片。8月6日于优酷上线的《硬汉枪神》，便是这样一部观感非凡的影片。 才开始听闻它是一部网络大电影时，其实我并没有抱有太高的观影期待，然而看完全片之后，事实证明还是我的格局太小了，原来如今的网大已经... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 大地影院日本韩国免费观看硬汉爱我影院在线播放视频-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个... (展开)', '中华大地到处流淌着金黄色的鸡汤大河， 本已躺平的屌丝们欢欣鼓舞地伏地畅饮， 浓浓的鸡精味儿让他们如痴如醉，然后 愉快滴腹泻了，又是一地金黄的鸡汤。 多么感人的生态循环！💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前刷了几遍的CF 穿越火线 总觉得吧 越看越离谱！ 的确！迎合CF玩家的同时，也需要满足广大非玩家关注的口味。但是有些东西做的太离谱了。 这些和经费到不到位没什么关系，就是单纯的导演和编剧是CF小白而已。好歹你们玩一个礼拜，也不会把剧拍成那样！（举例：击杀时的六芒... (展开)', '没想到从片名、宣传、卡司、题材到海报都完全让人提不起兴趣的小制作有着这么高的完成度，甚至能称上世界首部成功的电竞类型电影。带给塞伯的惊喜不亚于几年前的《闪光少女》。 有别于其他游戏相关电影预设认知门槛只服务小众玩家观众，影片坚守电影叙事的基本逻辑，讲好了一个... (展开)', '新世纪交替的时候，也就是2000年前后，我还在上高中，网吧也还没叫网吧，叫电脑房。很多同学都会去打一款游戏叫“半S不活”，我记得女同学Z还问过L，为什么叫这个名字。他给出的解释是“警察和匪徒两个阵营，最终总会有一半活不了”。后来这类游戏又被叫做“CS”。我只能算是玩... (展开)', '亮点 1、开篇场景还原 2、烟屁（最初的电竞 3、没有文化的人不伤心 4、拽老师裤子 5、咨询律师 6、瞅你咋地 7、陪玩 8、爸爸 9、腿 10、作文 11、恩断义绝 12、路人拍照 13、车切位置杀人 14、教学 15、带孩子动物园，撒手，规矩我懂 16、车内密谈 17、炸队友 18、原则问题（现... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昔日电竞王者，今日无人问津？ 实力比肩国服，却嘴不敌水军？ 你再不济也能开个颤音号，随便整点视频都比你直播下去要好吧？实力那么强，却没人看，是男主播嘴臭无人爱？他能为了一分钱的打赏赔笑了，不会跟一般粉丝过不去吧？这不把观众都当傻子对待？ 有车有房，父母在外国，... (展开)', '这部网剧是我看的最精彩的一部网络电影，之前看过很多类似的网剧，从来没有感受到如此好看，今天从头至尾我认认真真细细品味，觉得值得一看，该剧情节符合现代社会的节拍，生动刻画了父亲的角色，拍摄技巧到位，人物塑造细腻，灯光，摄影，编剧 ，演员都很棒，在场地的选择上，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一部由“吃鸡”游戏改编而成的影片，本片最值得称道的地方，莫过于它的场景特效。但它的现实叙事也达到了及格线以上，没有头重脚轻的乱象。 《硬汉枪神》能迅速取得广为人知的成绩，也和它院线电影水平的营销宣传有关，但受制于宣发水平和媒介的局限性，很难像院线电影一样... (展开)', '作为一个男生，尤其是一个对“军事”“战争”题材很感兴趣的男生，看完《硬汉枪神》感觉非常热血，非常让人热血沸腾。画面非常火爆。同时还有感情因素，影片整体的流畅度还是让人看的很轻松舒服。场面很燃，既有观看游戏直播的现场感，又有电影的视觉冲击力。父子亲情桥段表现... (展开)', '故事老套，还原度高 电竞题的优秀作品 主线故事讲的很不错。情感渲染也到位。枪战的还原度很高。对电竞的尊重很高。 没有，你微笑时很美，那样的剧情已经很棒了。很多支线伏笔埋得也很好。 比如第一次老爸和儿子见面。天空有一只金鱼飘过。这暗示着儿子特别想去水族馆。 在对战... (展开)', '虽然不玩游戏，看了电影《硬汉枪神》后我立马下载了游戏，因为影片里1：1还原超“燃”的激战画面，很是刺激。 电影主要围绕一个落魄游戏主播为了孩子的抚养权重返赛场，拒绝黑幕热血逆袭的故事。 作为今夏最“燃”的游戏黑马电影，影片里面加入了游戏中的“名场面”素材欢乐多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一名游戏爱好者，从小学时代的魂斗罗和街机，玩到初中时代的仙剑和红警，再到高中时代的cs和星际，再到大学时代的wow 步入中年，坐在电脑面前除了工作外，不想再玩任何游戏，无聊之际用手机游戏打发时间，玩玩王者和吃鸡 之前就听说了有一部专门以吃鸡为题材的电影，但是是... (展开)', '你赢了，成功骗取了我的时间，而且恶心了我…我就纳闷哪些人才给这么高的分，难道是传说中的拖！ 群众的眼睛是雪亮的！这么做有啥意义，考验我们的智商吗？希望我的评论其他人能看到，让其他人省省宝贵的时间。 剧情垃圾 特效垃圾 没有任何可取之处。跟90年代的电影都没法比，... (展开)', '硬汉枪神，永远的神！这是我看过的第一部电竞游戏电影，场面气势磅礴，UI设计逼真，仿佛身临其境，真想跟朋友们在看一遍，再来个二刷！内容三观特别正，导演很厉害，没有玩过一万遍游戏拍不出这样的电影，没有当过父亲真的体会不到这样的父子情，搞笑之余又很感动！推荐！真的... (展开)', '我真的是一个不怎么爱玩吃鸡的女孩，甚至不怎么打游戏，但是这部电影真的震撼到我，很感动，有好笑的地方，也有流泪的地方，真的是一部少有的拍的这么有内容的网络大电影，我个人非常喜欢也非常推荐～感觉我会二刷的，已经推荐给身边玩游戏的朋友们了，导演真的厉害，三观正的... (展开)', '硬汉枪神，年度网络大电影，非常好的动作亲情电影。游戏外壳下讲述，父子亲情，热血战士，现实与理想的矛盾等等。完全可以说，这一部网络大电影，可以够的上院校电影了。电影中，男主角一度因为游戏被生活放逐，却有靠自己逆袭了人生，拿到了冠军。玩过枪战吃鸡类游戏都知道，... (展开)', '整个游戏过程可能是采用CG技术的拍摄，代入感很强，让人看了很兴奋，也容易产生共鸣。电影没有倒苦水，更没有玩文艺，而是很写实，现实与游戏的巧妙结合，让这部电影看点十足，会被游戏紧张刺激吸引，同时又担心肖汉和儿子怎么生活。男主肖汉影没有回避残酷的现实，而是呈现了... (展开)', '中年落魄的游戏主播肖汉被前妻要求放弃儿子肖太阳的抚养权，迫于生存压力以及守护尊严，肖汉临时组建队伍参加吃鸡比赛。但“废柴”扎堆的学区房小队面对强手如云的竞争生态，以及黑幕重重的丛林法则，需要克服挑战以及摆在面前的各种诱惑。电影整体特效和拍摄视角相对于网络电... (展开)', '意外的有趣，不输院线大片，少见的电竞主题电影情节精彩，最大程度的还原了电竞游戏场景，细节满满、情感细腻，虽然是小制作但能看出是有在认真去拍的，电影名字有点拉垮，但不影响剧情精彩，故事线丰满一开始看到这部电影的标题，以为是纯硬汉枪战片，看完之后感觉其实也算是... (展开)', '这是看过电竞题材的第二部电影，出乎意料的精彩，超燃！剧情非常饱满，父子情满满的泪点，电影里女演员不再是花瓶定位，现实与电竞部分巧妙的搭配， 融合一体，整部电影是一个非常经典的逆袭故事，编剧在细节上非常有想法！作为一部网大，完成度很高，超出预期！喜欢此题材的朋... (展开)', '这是第一部让我从头到尾没有点快进的网大电影！确实没想到现在的网大电影可以制作的这么良心了。整个特效的视觉效果和镜头的切换技术比所谓的一些科幻大片好得太多了，各种套路和反套路也很下饭，不知不觉就让人看完了全片。吃过鸡的发烧友能很容易的就找到共鸣点，导演很用心... (展开)', '如果有人和我分享一个租不起房的屌丝，坚持梦想过关斩将，最终得到了儿子的抚养权、白富美的爱情、队友的兄弟情，还赢了500万奖金。我内心的OS估计是大清早就亡啦，怎么还会有这么老套的剧情。 没错，你可以说《硬汉枪神》这部电影讲的就是这样一个故事，然而、但是、but它却是... (展开)', '如果主角输了决赛圈那一个人头，可能会成为神作。 如果黑鲨是一个正面人设，没有这么多蝇营狗苟，没有反派。 我更喜欢一个落魄的中年游戏大神，为了500万，为了生活，在自己热爱的电子竞技中最后一搏，然后回归生活的故事。 但可惜最后还是难免落於俗套。 撇开上面不谈（玛德不... (展开)', '这部电影当然是对游戏玩家比较友好，路人的话肯定有些地方看不太明白的，服化道还是挺精良的，演员的表演还挺自然，不尴尬，找人组队那段让我想到了《少林足球》，父子情这段让我想到了《铁甲钢拳》，融入的都挺好，陈思成的《唐人街探案》也是这么操作的，我们从来都不反对致... (展开)', '电影全程高能，穿透亲情，兄弟情和伙伴情，不向资本妥协的优秀品质，坚守本心，真的是一部难得的好电影！肖汉带领的四名队员充满了奥运的拼搏精神，不放弃不抛弃勇敢面对一切挫折真的让人很感动，很震撼，不畏惧一切黑暗的反动势力和各种圈套，强烈推荐大家刷一下，绝对让你身... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '之前也看过一些网大，给我的印象就都是些小成本＋粗制滥造，这次看到朋友圈说这部听名字就没啥吸引力的网大竟然成为了优酷排名第一，豆瓣评分也非常高，引起我的好奇，于是充值了优酷会员特意来看这部《硬汉枪神》。 玩过吃鸡游戏的玩家都会觉得这部《硬汉枪神》就是个真人版的... (展开)', '它虽然是一部网络电影，但是毫不输院线的水平，甚至可以说超过了不少院线电影。剧情完整无明显bug，电影场面又燃又炸，片中不少镜头运用的十分到位，甚至做成3D的效果可能会更炸裂。 在影视这个领域中，“电竞”题材是门槛很高的，因为作品不能只服务一部分观众，所以既要让不... (展开)', '在B站被安利，赶去优酷看了。没有流量明星、没有大咖加持，没有宣传，没有推广，但是并不阻碍，这是一部好片的定义。 虽然片名可能会劝退一些人，但是就算是我这个不怎么打游戏的人，也是比较喜欢的。 我一直觉得打游戏会耽误学习，耽误工作，但是有一次被安利打和平精英，改变... (展开)', '首先，感谢导演和主创团队对电竞的尊重以及对电影拍摄制作的用心良苦。 再者，感谢某酷对该片的线上宣发，不是这样我压根不知道这片.... 如果光看这片名，无论如何是无法吸引我点进去看的，偶然间在某站上看到了这片的宣发解说，产生了点兴趣，看了之后发现确实不错。 导演在电... (展开)', '作者/王强 正如那句“今天以前这是游戏，今天之后这是电竞”的台词，在2021年8月，《硬汉枪神》豆瓣高分开画炸出了网络电影由量变到质变的分水岭。 上线不到一周，这部高口碑电影的奇迹仍在延续：分账票房突破1500万，连续七天拿下优酷热度TOP1，更重要的是为创作团队、华文映... (展开)', '2021中国动作片《硬汉枪神》，豆瓣评分7.3。 我几乎不看国产网络电影，上一次看网络影视是《雾山五行》，网络电影一直给我以粗制滥造、不能登大雅之堂的感觉。《雾山五行》算是网络剧集，所以《硬汉枪神》可能是我第一次正式观看网络电影，原因显然是其高口碑。 本片虽没有在院... (展开)', '从B站的UP主“老邪”那里看到这部电影的推荐和解说，一下子就来兴趣了，果断充了优酷会员，一口气看了个痛快。 即便我不会、也不喜欢玩吃鸡类的游戏，但也完全没有影响观影体验，完全沉浸在制作组精心制作的虚拟世界里。 剧情其实很老套，简单地说，勉强可以用废柴逆袭来概括，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只是旁观我就已经热血沸腾啦！ 总的来说是超出心里预期，事实证明网络电影还是能拍出正常片子的。演员，剧本，摄影，特效，先维持住正常水平，然后把预算花到擅长的地方，就已经很可以了。 电影中对游戏的还原最让人惊喜，尤其是在看过其他游戏和电竞相关的电影后，这种还原就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部差点因为名字被我错过的好电影，这部电影是目前为止国内最好，对游戏还原度最高的电竞电影。 电影里拍的最好的是对于吃鸡游戏的高度还原，各种吃鸡战术和游戏道具都在游戏中得到体现。对于我这个偶尔玩吃鸡的玩家来说是个惊喜。 就算是抛去游戏因素，电影中对于父子情、队... (展开)', '存在外挂，那游戏就没有公平性，后面的操作都是扯淡，主角赢了比赛光头强可能丢了饭碗，这就是赤裸裸的现实。还有拿着个手机打比赛总觉得缺乏专业性，另外都说游戏是精神毒药了还这么宣传也真的不太好。特别是对小朋友，三观也存在一定得问题。电竞个人觉得谈不上体育。不上升... (展开)', '看片名本来有点劝退，不过还好看了下去，观影过程中不断看到弹幕中有那些【睿智】家长说什么这是在鼓励小孩打游戏吗？我就纳了个闷了，你家小孩不看这部片是不是就能考清华，结果看了这片就只能上蓝翔啊？ 作为家长首先反思的不是自己教育问题，把矛头指向社会上的一切事物，你... (展开)', '生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤串的昔日战友加入，并组建了一支临时战队，一路横冲直撞进入决赛。不料，在比赛的紧要关头，等待这支“废柴小队”的却是对手的挑衅、和... (展开)', '这部电影带给我的最大惊喜，就是在爆笑过后感受到的那沸腾起来的热血！这就是一部百分百的热血电影。在学区房战队最后的玩命一搏时，我想起了《灌篮高手》中湘北对阵山王工业的下半场。同样的深陷绝境，同样又因为不屈的斗志把自己从死亡线上拉了回来。就连现场观众的反应，都... (展开)', '故事挺好，情节从逻辑角度讲基本没有明显的bug.虽然演员看着没有一个眼熟的，但主演父子俩和两大反派演技也都在线。虽然游戏术语不太懂，但是也不太影响，整体片子非常好看。不知道现实中有没有原型，戏剧冲突还是设计得很不错，特效和真人结合得也很好。想跟小哥哥一起再看一... (展开)', '居然蹭丛林敢死队的热度！里面的人物设计 音效 剧情甚至发型都是模仿的丛敢！作为丛敢的水粉儿我带着愤恨去看这个电影，结果不得不让我赞叹、从某种程度意义上，模仿超越了原版，可能是因为没有真枪吧，我给打8.42734分。但是我必须要为广大丛林敢死的数十粉丝声讨，丛敢这部电... (展开)', '打得再好. 天外有人. 打得再菜有那熬夜把你扶起来的队友. 乐趣在与不是你得到了多少. 而是你身边的朋友不放弃你为你战到最后一刻.生活亦是如此。 APP要求140字才能发送.剩下的我不会打了 我不是专业影评就是个存粹的游戏爱好者.爱咋咋地 ………………………………………………... (展开)', '两个导演的过往作品都基本没超6.5分的，还是网大为主，演员更是闻所未闻，也都是网大而已。但，这不影响这戏是我今年看过的好的国产好戏之一(包含院线)。首先我不打吃鸡，但被吸引的是它的仿真程度非常高，而且动作服化道都专业，果然有军事指导就是不一样。镜头运用也非常有想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只看名字，不知道多少人能够精准定位，《硬汉枪神》居然是一部电竞题材。 我本人对电竞这个行当绝对是“叶公好龙式”喜好，不打电竞，不看电竞比赛，然而看了很多电竞题材的影视剧，包括网络小说。 最直观的感受就是，《硬汉枪神》是这个题材的上品。 七八位主要演员，除了小演... (展开)', '这部电影燃起了我对梦想的信仰！ 一部80后90后走过的青葱岁月，一种笑与泪的责任！也许你还在路上奔波，也许你还在仰望山峰，可我想问你一句，当初的梦想实现了吗 小的时候总以为梦想很遥远，长大后发现梦想才是支持我们有过低谷的信仰！ 我想用一句话总结：命运对勇士低语：你... (展开)', '今天聊聊电影《硬汉枪神》。 片名Biubiubiu (2021)。 8月6日优酷上线了一部国产网络电影。一般来说，国产网大基本就是平庸甚至烂片的代名词，而且很多作品、演员电影资料网站上，甚至找不到这部电影的词条。 《硬汉枪神》正属于这种类型，光是影片英文译名《Biubiubiu》就透着... (展开)', '同业来说，我觉得这片子在质量上还是可以的。导演也的确在自己能控制的地方做了尽量的创新。 比如隧道里忽然采用了一些恐怖片的元素，隧道的镜头拍的也很好看。在车库一打多的镜头，以及xqf小队初次训练时都采用了运动镜头，这些都很值得鼓励。毕竟拍动作电影必须要有运！动！... (展开)', '其实原本是4星，从对待电影的角度来说，剧情上的单薄和俗套是比较共性的，但是就类型片而言，我甚至觉得在游戏世界的语言和安排甚至好过头号玩家，带来的热血感很能让人激动。有时候一部电影单凭一个特别耀眼的闪光点，就可以获得超出其本身艺术价值的收获。 那么我最后一星，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在某音的极力推荐下还是看了这部国产电竞题材电影，某音的评价也是比较“中肯”的，“一部由玩家拍的电竞剧”为什么这么说呢？肯定是因为有点小bug......（后面再提）。虽说是有bug吧但是这部剧也是有着不可忽视的闪光点的，首先这里没有大牌明星、没有烂俗的恋爱情节、没有让... (展开)', '《硬汉枪神》是一部网络电影，就是所谓的“网大”——网络大电影！ 在以往的印象中，国产片悬疑片、电竞片就已经是烂片的高产地，网大同类片，更是烂片高产地中的高产地。 亩产万斤！ 差不多。 悬疑片一般就不咸不淡地吓个人，故弄玄虚一下，然后似是而非地给你个原来如此的烂... (展开)', '拍摄的视角确实跟打游戏一样，很好的还原了游戏的场面，中国自己的团队做的电影，很用心，不容易。还有就是支持新人。希望网络电影都能这样拍摄，哪些拍摄脑残剧的导演学学硬汉枪神（如抗日神剧跟傻子一样）。支持，以后这样的片子还会支持。加油！怎么评论一下还非要140字 怎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画风离奇的海报~ 第一次听到电影的名字“硬汉枪神”，首先就想到这又是哪个单位无聊圈钱弄的电影，甚至还嗅到了一丝丝的和谐社会漏网之鱼不纯念头。直到我坐在电脑前，在优酷花费了6块大洋巨款购买了电影观看，116分钟之后...... 我为我的无知和不和谐念头而感到羞愧！ 这是一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没有写影评了（因为懒），作为一部网剧，国产电影，作为这么仙的我，如果不是有“吃鸡”元素的加成，打死我也不会看的，结果，本以为是一部爆米花烂片的我，竟然鸡皮疙瘩起了N次，眼泪流了3次。个人给8.2（没玩过吃鸡的就别看了） 先说剧情：整体剧本并不俗套，开场职业战... (展开)', '开始的前10分钟看完其实就能猜到整个故事的经过结局跟走向了，烂俗的屌丝逆袭，失落的天才选手重新组队获得冠军的故事。但有意思的点在哪呢，他的游戏战场还原的很好很有代入感，人物的走路，换弹，捡装备，用肾上腺素等动作，都是真人扮演的，但看起来完全不尬，动作都很程序... (展开)', '电影是真正的及格了的，你不能拿那些大作去比较特效和场面，也不应该拿大导演去比较艺术性。 再次说明用心制造的电影要比单纯资本运作模式下的明星和烂剧本要好上无数。 虽然故事并无新意，但胜在干净利落，不让人反感，剧本就应该这样，即无突破就不要妄自突出，平凡普通点，... (展开)', '吃鸡战场的临场感还原十足，然后把现实里面的感情和游戏相结合，看到儿子最后跑去找找爸爸那段，对于当爹的我来说，还是有很深触动。没有明星流量，没有夸张的宣传，也没有所谓大成本，但是站在真实的玩家的角度，用最朴实的方式，讲述一个游戏与爱的故事，虽然结尾略显老套，... (展开)', '白富美喜欢屌丝带儿大叔？编导喝多了吧？一堆各种说好，看过后，真心怀疑自己是不是有问题，我觉得太一般，娱乐，趣味什么没发现值得说的。把真人放游戏场景里面全职高手，穿越火线用过没什么突出。 说到剧情。1:就算男主和胖子以前是职业的，放下多少年了，硬说他两牛也行，顺... (展开)', '前两天，一篇题为《“精神鸦片”竟长成数千亿产业》的文章将网络游戏称为新型“毒品”、“精神鸦片”。 文章一出，直接在资本市场掀起了轩然大波，恒生科技指数早盘一度跌超3%，港股软件与服务板块一度大跌超7%，中手游一度跌超20%，心动公司一度跌超12%，哔哩哔哩一度跌超9% ... (展开)', '硬汉刚枪，猛男落泪。 硬汉枪神是优酷拍摄的一部网大。单看这个名字，确实有很强的劝退buff，直观感觉就是一部投资三四十万，豆瓣3、4分的国产狗血电影（作为长期被各种国产雷剧豪X的中国影迷，这种直觉99%是准确的），要不是今天坐了两个多小时的车百无聊赖加上对蓝洞的绝地求... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》英文《biubiubiu》😳😳😳 这取名也没谁了。这个夏天目前给我观影体验最好的居然是部网大！ 也并不是说它有多优秀都在于同行衬托的好 在荣耀，微笑的衬托下，一部没有任何流量披着温情外衣的电竞故事也够收获大家的好评。 两个年轻导演充分像我们证明了只要用... (展开)', '2021春节档某位导演靠小品拿了40亿票房之后，顿时感觉中国电影无望；2021暑期档一位新人导演拍出来一部院线水准的网大，顿时感觉中国电影有望。有些导演拿资本当才华，而有些导演拿才华当资本，但后者大多却只能默默无闻，何等讽刺。一部接地气的网大，一部对观众负责的网大，... (展开)', '确实是网大天花板，制作质量没说的，游戏氛围还原非常到位，整部电影从头到尾都没有什么大毛病，该反转的地方反转，情感线也丰富到位，算是一路闯关高能不断。特别是电影的动作场面设计，非常还原游戏，连一些人物突然消失的小细节都被精准把握，印象最深的比如主角趴在集装箱... (展开)', '男主人公带着儿子过着虽然贫穷却快乐的生活。 突然冒出来一个有钱妈妈争夺抚养权，男孩爸爸必须足够富有。 偶然参加游戏比赛可以赢得500万给儿子买学区房，不出意外，历经各种不顺利终于赢得比赛，可笑的是最后关头在有子弹的情况下还要耍帅使用平底锅冒险，太不负责任了，输了... (展开)', '我去看了，虽然故事内核有些老套，但是导演组对叙事的节奏把控得挺好的，燃点泪点相互穿插，节奏可以说张弛有度了，我认为是一个好的导演。讲真的值得一看。 至于有人说那个富二代女孩不可能喜欢上落魄大叔，我认为这个剧情还是比较真实可信的。首先，女孩儿是大叔的唯一铁粉，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》 概况 在一次吃鸡的关键比赛中，俱乐部热捧的黑鲨即将夺冠，最后被一个叫“硬汉枪神”的人打败，而现实生活中，当落魄游戏主播的老肖就是那个硬汉枪神。虽然生活拮据，但是十分疼爱儿子的老肖依旧独自和儿子过着快乐的生活，直到消失了几年，发达后回来抢夺儿子抚... (展开)', '好的剧情可以弥补特效和演技那一丁点的不足，中间一挑三的追车戏份我足足看了三遍才看明白，不是吃鸡玩家，通过百度才明白剧情，不过设计的真是太巧妙了，这情节都在意料之外，但又在情理之中。编剧牛逼！满分鼓励，希望国产电影不再靠明星的烧钱推广来圈钱，国产电影莫名其妙... (展开)', '作为一个带过吃鸡以及带过LOL的职业电竞教练 对这部网大的感觉： 总体来说这是我这几年开始流行电竞题材的网剧来说质量最高的一部，而且整体的镜头设计以及游戏的专业操作都设计在内，可见是导演用心了。其次就是在镜头的渲染以及游戏细节图案的细节把控都非常到位。 四个业余... (展开)', '听说有一部网大电影豆瓣评分8.2，慕名看完，很惊喜。 虽然名字《硬汉枪神》有点劝退，但是挡不住人家节奏好呀，喜剧温情惊悚的氛围感营造得很好，不拖泥带水或者强行煽情，点到即止，笑点也都很贴题，一看就很懂电竞狗。 整部电影的镜头语言很有美感，一部游戏战争片里面有很多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Woc，强推！！！《硬汉枪神》，吃鸡游戏电影。网大能拍出这种效果的镜头真的吓掉我的下巴……除去现实生活的剧情俗套，游戏环节的镜头真的牛逼。这里面的旋转运动镜头、第一视角的效果已经快接近《硬核亨利》、短篇《解药大作战》、《幽灵行动阿尔法》这种经典枪战片的镜头水准... (展开)', '曾经痛哭过几次 本以为眼泪已经流干 也看过比本部电影更加精彩精致的电影 但只有在看这部电影时自己竟然又流下了两滴眼泪 真的是两滴！！ 整部电影整体上还是美好与另人向往的 但电影中体现的那些现实生活中的真实感 那些人间的至暗时刻 结合自身的所处环境与境地 虽然自己有想... (展开)', '看影评，感觉有钢的琴的即视感，让人感动，时代不同了，都是身边的爷们，为生活所迫，勇于奋起，为了狗日的生活。 八零后都已经老去，当年星际的迷恋，CS的卧槽，魔兽世界的愤怒，都是和兄弟在一起。 不管怎么说，终于有电影把游戏当游戏了，虽然兄弟们不再能坐下玩游戏了。不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 对一个算得上资深的游戏玩家来说。这部电影很满意了。 虽然电影标题一开始很劝退。但是看了之后完全值回票价。制作组非常良心，服化道做的算是网大的巅峰了吧。超高的场景还原度和真人代入完全不显得违和。剧情方面也处理得非常好，父子情对于偏向于青少年的电竞题材来说其实相... (展开)', '还真好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '被剧名耽误的电影。当时看到优酷推荐剧名是枪神才打开的🌞网友们的弹幕支持我看了下去。 电影拍的很有细节感，吃鸡镜头里侧头，趴地上移位，开车换位等等，细节满分💯。 肖太阳和肖汉之间的父子情很令人羡慕，肖太阳的成熟懂事也是令人感动的一点。小小的孩子在面对选择，... (展开)', '故事剧情发展比较紧凑，剧情内容相对比较简单老套。但这部电影的摄影指导的镜头运用，第一人称，第二人称的细节上做的的确太牛逼了，沉浸式的节奏感太好了！还原了游戏当中的操作方式和画面感！在网络电影当中绝对是一流！！在网络电影成本有限的情况下能做出这么高质量的作品... (展开)', '看完这部片子说实话对我的感触并不是很深，一大部分原因可能是吃鸡的游戏我并不感冒…差点想说一句：斗鱼直播广告做的真不错！ 但这也说明了故事是真好，父子间的相处、团队的磨合、兄弟一路、恋人未满等等情感都真实被戳到 当太阳知道自己是被妈妈抛弃的时候，用善意的谎言去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 头一次在电影院看网络大电影，也算是有趣的体验。虽然没玩过吃鸡游戏，看这部游戏改编的电影评价还不错最后决定还是要看看。 电影讲述生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 请原谅我用了一个有些故意引人耳目之嫌的标题，但实际上，如果不是怕我的话显得太过夸张，我甚至想把标题里的“可能”两个字去掉，因为在我看来，在以后很长的一段时间里，《硬汉枪神》都会是国产电竞题材影片的标杆之作。 本来这部优酷的网络电影我是听都没听过的，就算听过，... (展开)', '“三、二、一。” 话音未落，一颗子弹破窗而入，精准击中远方人头。 没等开枪的人松一口气，一枚手雷突至，“轰”得一声，他果断跳窗而逃。 安全区不断缩圈，对方步步紧逼。 直至跑到荒野，本以为逃过一劫可扭转局势，谁知又凌空飞来一辆汽车，那人探出半个身位，稳、准、狠—... (展开)', '很荣幸提前去电影院看了它，现在只有优酷会员才有可以看。不错的，真人虚拟版吃鸡，觉得男主有一个聪明而且爱他的儿子真幸福，即使没钱，男主还是很正直的，大家都觉得他开挂，但是他没有，他是靠自己，他的智慧还有技能。他的队友们出现很特别，我喜欢女主一开始假头套的时候... (展开)', '真的感动！故事完整，节奏把握尺度非常好，张弛有度，有泪点有燃点。全篇非常饱满的情绪，有创造力的思维，把游戏和现实能结合的如此之好，目前国内无人匹敌。非常喜欢导演对大情绪戏的处理，没有声嘶力竭，内敛而让人感动。游戏部分的拍摄手法太炫酷，目不暇接！太看好胡国瀚... (展开)', '每天早晨无聊的晨会，都是打开豆瓣看看榜单度过， 看榜单海报和名字，心理第一感觉，垃圾电影， 目前，关于游戏类电影和剧集没有一个感觉不错的， 今天立秋，朋友点了一杯星巴克，终于配着白象泡面开始了中午看片旅程。 没有耳熟能详的演员，所以不会抱着太大的暴富去看电影， ... (展开)', '看片头以为就是暴爽无脑那种，正片出来觉着应该还有点剧情。 没想到后面很快被剧情抓住，好像他们要面对的问题也是我们要面对的问题一样。 平时不太打游戏，也经常不理解为什么会那么多人痴迷。 在剧情里跟着战队一起战斗的时候，似乎也能理解在生活中遇到那么多让人困扰的问题... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 本人算追光老粉一枚，从他们第一部作品《小门神》就开始关注。那时候我觉得他们的创意点很好，传统神话和现代元素结合，非常有新意。 当时追光连扑几部，王微底裤都快赔的没有了，在这种情况下我看了《白蛇》，因为有华纳的加入，肉眼可见的有钱，技术比以前精进了不是一星半点... (展开)', '这篇影评可能有剧透 回家之后电影院看的第一场电影，真的生气，越想越生气，气得我打开弃用的豆瓣上来骂人。这片整体制作水平并没有很差，但真的是很久没有因为文艺作品这么生气过了，而且还是两个小时的超级加长版生气，看完直接给上海堡垒改两星。（豆瓣很久不登录还要手机号验证，更生气了） 看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先感谢美术特效组的辛勤劳动付出，你们完全值得拥有更好的编剧来施展才华。但很抱歉我实在是没办法给这部剧打三颗星以上。 关于整部电影节奏差劲、元素乱搭、人物缺乏动机的问题我就不去分析了，因为于我而言整部电影最恶心人的地方就在于强行伪百合，如果无脸男一开始是无脸... (展开)', '__bk:ff9st 先说好，《青蛇》评论里又涉及很多女性电影，百合姬情，软热情，男性凝视，等等的负面评论。 这些话题都非常有争议，包括我也说过很多次了，不喜欢现在的女性形象全是那种，前凸后翘，瘦得猴子似得，然后大眼睛蛇精脸—— 但是话说回来，青蛇就是个蛇精，蛇精脸好像... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇2：青蛇劫起》上映5天，票房刚刚突破了两亿。 这个成绩不好不赖，但很有可能会助它成为今年最卖座的国产动画。 看看口碑，有夸上天的，有骂到死的。 好的地方显而易见，视效、制作、空间造型、动作设计……确实都有亮点。 但这些表面的华丽掩盖不了它的深层问题，而且这... (展开)', '从大圣归来开始，国人对于动画的画风，特效就彻底被刷新和禁锢了，从而接二连三的动画都是如此彪悍的表达方式，但是我个人认为动画真的不是这样，故事内核当然都没有问题，但是这画风，这表达方式他是游戏，不是动画，满满的游戏质感，最近的几个动画作品连海报都是妥妥的游戏... (展开)', '电影本身视觉效果上的优点有目共睹，配得上任何一个3D高配厅，值回票价。 例如小青洗澡时淋湿头发的处理，还有与法海无限打斗采用的水彩风格等，都能看出技术实力。 国漫电影经过几部崛起之作的积累，如果是几家领头公司出品，制作水准不是问题。 追光动画第一部《白蛇：缘起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半段一直猜的是蒙面男是法海的分身，我的善念送你出修罗，我的恶念成全你的道。结果看到是小白一脸震惊，有种磕错cp的伤感，回过神来想，嗯，可能编剧中途改过蒙面男身份设定。 第一部是两年前在北京看的，当时觉得很惊艳，我们国家也有很棒的商业动画电影，所以第二部一出就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 130分钟的作品，拖沓至极，中间有一个小时都是我看电影都是一种“倒看你还能整出什么”的状态，没想到越看越崩溃。 不能自圆其说的设定到处都是。前期的舔装备开始，处处是对各种游戏的致敬，抄都抄不明白，舔装备那个设定毫无价值，因为后面都是灵魂飞走了。 故事整个就是一个... (展开)', '没有许仙，却更加惊心动魄，感人至深 ——题记 7月20日，我一路狂奔，从北京的西三环赶到东三环的万达影城看了《白蛇2：青蛇劫起》的第一场首映。跨越六环赶上场子着实不易，午饭没来得及吃完，下了地铁又骑单车，结果还是因为共享单车不能停在影院门口而不得不倒回去找停车点... (展开)', '其实一开始看到小青来到现代社会的时候确实还有点膈应，心想难道俗套的穿越剧就开始了？好在之后的修罗世界观有让我耳目一新，但还是会隐隐觉得元素太多，有点大杂烩。然而再一想，若没这么多元素，又怎能表现出修罗炼狱里无尽的折磨苦痛？况且在但丁的《神曲》里，比这百倍千... (展开)', '这部电影，让我想起我高中的时候写作文。 心里先想一个梗概:小青因为对小白的执念进入修罗城，然后逃出修罗城找小白 再想一个能升华的主旨:女性要独立，不要依附别（男）人的保护（弱如许仙不能保护姐姐，强如司马官人不能保护小青） 然后开始塞东西写作文 开头要吸引人，要引... (展开)', '7月23日，《白蛇2：青蛇劫起》在全国上映，吸引到了很多国漫爱好者。该片由《白蛇：缘起》的原班人马打造，截至7月26日，票房已经突破2亿。 《白蛇2》主要以小青为视角，讲述小白为救许仙水漫金山，被法海压在雷峰塔下之后，小青带着出去救小白的执念，一心想着打败法海，推倒... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先我承认，在观影前我有非常大的期望在里面。我在从第一部结束起就开始了对第二部的期待，主要是因为第一部电影给观众塑造的人物形象，在第一部中小青是一位独立、且内在由百分之七十的姐姐与百分之三十对人类，尤其是男性人类有明显偏见这样的存在。在姐姐遇到困难想要将她... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （如果你不懂的话） 以下全程剧透！未观影请慎看！ 1.司马我觉得就是西门庆，第一感觉就是的，加上官人的称呼更是印证了此事，所以从一开始就知道他不是好人，他后来的一些表情和做派也是纨绔子弟的作风，所以他不可能和小青凑成一对，但他会给小青的成长上一课。司马的小葫芦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 许仙：白蛇跳过了这一世，我也不知道许仙是怎么回事，反正一开始像个路人旁观，我都不知道这是许仙。中间一句不痛不痒地“不要和蛇妖一般见识”的求情，毫无作用。后面直接被法海用佛咒压得起不了身，我也不知道发生了什么。 法海：你到底是谁呢，本以为你只是个金山寺的和尚，... (展开)', '有谁跟我一样，把片名错看成了《白蛇2:青蛇勃起》？🤣🤣🤣 好吧，正经说，我很喜欢这部电影的原因： 我认为这部电影抓住了中国东方传统情感的核心之一作为了整部电影的情感动机，我是认同的。。。 这种动机就是东方特色的伟大的友谊与爱，超越一切，包括性别。。。 在这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 但凡卵生的小鸟，都会把破壳后看到的第一个活物当做母亲，就是所谓的‘雏鸟情节’。我不知道蛇是不是也这样，但修炼成形的小青初见法力有成的小白，既是同类，又有一颗良善之心，心里的欣喜和亲切是少不了的，五百年的朝夕相伴中，小白是姐姐，是朋友，也是师父。 《青蛇劫起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在最初流传版本的白蛇传说中，小青本就是一只雄蛇，在与白蛇斗法失败后，才甘心化作侍女服侍白蛇。方成培的《雷峰塔》传奇第五出里，青青的扮演者是丑角，被白云仙姑收服以后成为贴角。即便是在赵雅芝版本的《新白娘子传奇》中，也体现了这个细节，陈美琪一出场就是个风流倜傥... (展开)', '这篇影评可能有剧透 暌违三年，小明心心念念的追光动画，终于带着续集新作杀回来了。 作为今年所有待映动画电影中，毫无疑问的绝对S级头部项目，本片某种程度上居然扛起了救市的重任。 开画当日，票房突破六千万，截至目前总票房已超过一亿。 照这个势头，超越第一部的4.7亿只是时间问题，商业成绩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 白蛇传最后留下的谜题只有一个：被雷峰塔镇压了五百年后，后来怎么样了？白蛇去了哪里？青蛇又怎么样了？还有许仙呢，他还活着吗？ 他们还互相爱着吗？如果是，那么他们会怎么做？ 这是所有从白蛇传的结尾开始续写的故事，都不可逃避的问题，也是所有关于《白蛇传》的故事改编... (展开)', '这篇影评可能有剧透 个人观感不好，也只是个人观点。 一星给特效和水墨 一星给跑酷运镜 影音是最容易被吸收的表现形式 高水平制作不是你糊弄剧本的理由 制作与剧情落差太大 你说女性自强 这很现代新解 可是能做的你做得到 不能做的你还是做不到 本来都要放弃了 看到姐姐就救出来了 看到受困就跳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《劫起》的开场，是电影《青蛇》的终章大高潮，小青与法海的一战中，她由于力量对比过于悬殊落败。 带着对小白割舍不下的爱，还有掺杂其中的不理解、恨其不争的怨，以及对法海所谓“天道”的怒，最终这几种情绪纠缠为执念，伴随她堕入了修罗炼狱。 这个炼狱不仅有“风火水气”... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，这个是一部看着很过瘾的片子。坐在电影院里，几乎每秒钟两个眼球都在跟着屏幕里各种劫难中死里逃生的小青一直在飞转！ 从一开头就是水漫金山大战法海，然后紧接着修罗城牛头怪逃杀、章鱼家生存技能学习、帮派对决、罗刹族小打斗、中间还不间断的穿插着4大劫起、还有具有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三年前的电影《白蛇·缘起》给我留下了非常深刻的印象。 其剧情结构虽简单却有新意，优秀的节奏把控让每一个泪点来得恰到好处，人物形象也十分丰满，作为一部女主类型的动画电影，我们真正看到了一个坚强勇敢的小白，她敢爱，敢恨，也敢于为了守护自己所爱的一切而斗争。 尤其... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相比神话中的白蛇，我一直更喜欢青蛇多一点。毕竟白素贞是个家喻户晓的名字，而小青却很少有人知道她的全名。然小青绝非无名之辈，当白素贞被法海镇压在雷峰塔下的时候，她没有选择放弃，而是孤身一人，踏上了一条毫无希望的复仇之路。为了摧毁雷峰塔，拯救最亲爱的姐姐，即便... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》昨晚看的，大约是因为被几个友人的推荐吊高了期待，看完还有点失望。先说优点：黑风洞（但这名字什么意思）水墨部分非常惊艳，杭州雪景漂亮。但其他的在我看来就是缺点了：一、故事虽然做得很用力但整个的节奏不好，过于繁琐，用大量时间去交待修罗城的来历帮派逃... (展开)', '这篇影评可能有剧透 忍不住再喷一篇青蛇劫起，涉及大量剧透 好话说开头，美术很好，打戏设计很好 开篇就已经很突兀，当然大家对许仙白娘子那一亩三分地的故事都算清楚，但是什么都没铺垫上来就是小青小白联手水漫金山寺，法海一通嘴炮然后镇塔，这一段每个人人物形象都单薄的要命，法海整一个喊口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [白蛇2：青蛇劫起] 纠结了很久要不要写这篇观影感受，因为关于电影内容太多想要说的了，但是实在很喜欢这部片子反倒觉得没办法用文字表达我的喜爱。最后还是下笔了，喜欢的片子不说出来，总是感觉空落落的。 首先，各位扛青白大旗的友友们，赶紧去电影院啊！！ 这种集失忆、性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片中执念，recall鼠疫里一些角色所带的执念，要去爱人要去反抗要有真情。 修罗城光怪陆离荒诞又弱肉强食，是生死场。但偏是生死罅隙间，欲望理想执念，无论什么名称修辞，被逼向至死不渝，便成了此情最美的一刻 佛法，空，道，轮回是法海的执念—修罗城本不应存在。破我执？可... (展开)', '虽然对第一个故事有延续，但这次讲的是女性独立。小青是实实在在的女主，也是历经惊险磨难，经历了一次次灵魂拷问，实现自我意识觉醒，明确这个世界要靠自己去闯的女王。 影片一开始，小青小白斗法失败，小白被法海压在了雷峰塔下，小青则被打入了修罗城。修罗城，不是天堂，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇：缘起》我是不怎么感冒的，虽然特效确实不错，也试图跳出白蛇传统剧情，搞了个前传故事，但故事框架其实还是差不多，剧情也完全在预料之中， 加上出现成人向十足的chuang戏镜头和最后为了凸显特效搞出的妖怪大战，让我审美疲劳的同时还稍感不适，也就没有像很多人一样“... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我在看《白蛇2：青蛇劫起》的前一天晚上正好在看B站一个游戏UP主打《生化危机8》，所以第二天看《白蛇2》的时候感觉除了少了一个主播叨逼叨，太像看一个玩家打游戏的录屏了。 追光的动画已经看了三部：《白蛇》ⅠⅡ，《新神榜：哪吒》，每次的观感都差不多，一开始挺惊艳的，看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二十三号那天看的。2D场次。 如果是十分制，就把我这个三星算成五分吧。 我想到哪儿写到哪儿吧。 孙姐，你死得好惨啊。 这部青蛇比哪吒重生要好一点。但是这种“好”就跟我说《哥斯拉大战金刚》比哥斯拉二好一些一样，好得十分有限。 这部慢镜头少了一些，但是量少并没质优，依... (展开)', '这篇影评可能有剧透 23号首映，我前一天就买了附近电影院23号早上最早的那一场，为的是快点看到这部电影。 进电影院的时候是抱着和之前的新神榜哪吒一样的预期去的，觉得到7分左右就算成功。看的过程中，不断被惊艳到，逐渐确信这部电影在我的评价体系中是可以有一个8分的。接着就在豆瓣上面评论，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 青蛇，你怎么可以这么离谱？ 高度剧透 全程面瘫脸看完这部电影，烂片无疑。不要跟我谈特效，让我们来盘一盘剧情。 （一）设定 所谓赛博朋克风的修罗城，就是超度有执念亡灵的修罗道。电影里，出去的方法有两种： A：跳进“无池”，洗净执念，忘却前尘，重新轮回。 B：和狐妖老... (展开)', 'Happy Ending in a Samsara World 疯狂的韦尔塔（Mad Verta） 乍一看，《白蛇》似乎并非记忆中的《白蛇传》。确实如此。 系列第一作是前传，讲晚唐人蛇大战；本作是后传，说修罗城废土求生之路。两作的故事提炼了白蛇传最核心的要素：白青双蛇，许仙，法海，人妖情未了；但另辟... (展开)', '执此念，续前缘 不同于以往暑期档的喧嚣，今年七月的院线总体稍显平静，不论是质量还是体量都略逊一筹。 不知你是否还记得两年前那个寒冷的一月，前作《白蛇缘起》在宣传不足的情况下，凭借其本身的质量，再加上观众的口口相传逆势而上收获了良好的口碑和优秀的商业成绩。 时隔... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先简单说说我觉得不适的点： 1.小青这个角色的成长，从依靠男人变成依靠自己这点，非常离谱。她觉得姐姐爱上了一个没用的男人（许仙），所以她就要找一个能够保护她的强大男人，后来遇见的男人都不靠谱才发现还得靠自己。倘若女性需要通过遇见一些没用的男人才能知道唯有靠自己... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有透剧，无解析，想到哪写到哪，不确定的东西等出源之后再修改 由于和朋友约的时间关系，去晚了几分钟，导致水漫金山一段没看到，进去就是小白被压塔的情节了。而且仅看了一遍，加上后半段尿意十足，难免会有印象错误的地方。 首先，修罗城并不是法海所产生，而是在打小青的时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在现实世界，1924年，雷峰塔倒了，大家都很欢呼雀跃。 白蛇传的故事在爱情之外，一个天然的反权威反压迫主题，终于要由小青这样的炫酷大女主来讲述了。 可惜，我又被营销的刻意拔高骗了。 影片用了最大的篇幅来讲小青在修罗城艰难求生，最终逃离。小青对战法海，只发生在虚空之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能有的观众不知《白蛇缘起》对于追光而言的重大意义。 自《小门神》出道以来，追光动画一直都顶着“国内皮克斯”的称号，然而这国内票房影响力甚微的小台灯未必就是美誉。从《小门神》到《阿唐奇遇》到《猫与桃花源》，追光不仅赔钱，连吆喝都赚不到，三部动画总收入刚刚过亿... (展开)', '前几天我特意重看了一遍《白蛇：缘起》，同时思考自己为什么喜欢那部片子，想来想去，主要是因为精良且漂亮的画面、成人向的内核与表达，以及凝练小巧的故事。 对于心心念念许久的《白蛇2：青蛇劫起》（以下简称《青蛇劫起》），我的要求不高，“只要别比第一部差太多”……所... (展开)', '有剧透，慎点。 故事的开头跳过了观众耳熟能详的白娘子许仙的情节，直接从水漫金山开始，缘起的情节有点记不住了，所以对小青跟法海说他破了色戒有点疑惑，有哪位筒子知道的麻烦解个惑。 法海用雷峰塔镇压了小白，小白将孩子托付给小青，对她说要活下去。小青怎能允许小白消失... (展开)', '文/叶小禾 英国剧作家威廉·莎士比亚曾经说过：“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”如同观众欣赏电影，可谓仁者见仁，智者见智。 国漫影片《白蛇2：青蛇劫起》自7月23日上映以来，观众热评如潮，众说纷纭。怀着一颗好奇之心，我也去看了这部影片。 影片一开头展现激烈地打斗的... (展开)', '可以这么说，八零九零后都是看白蛇传长大的一代，这个IP定会在这巨大人群中激起美好的回忆。 木叶萧萧，情路迢迢。不问因缘，只觉魂销。我们一定都还记得那初下峨眉的白蛇，幽然坐对青峰，纤手盘结翠鬟。当她初见西湖，游女如花，一切似乎泛动在彩云里，暖风吹拂，湖面波光粼粼... (展开)', '【7.5-8分】青蛇劫起是国漫一个新的起点。看片不能力求绝对的客观，因为很多人口中的客观不过是贴合了他们的主观。 但毋庸置疑的是，追光一系列的作品里最牛逼的是什么？是技术、技术、还是他吗的技术。这是我根本没想到会在国产动画里看到的技术水平，人物建模、动作设计、整... (展开)', '《白蛇2:青蛇劫起》剧情发展主要有两条线：执念和女性意识的觉醒与成长。放下女性崛起的话题，想聊聊关于执念 剧中主场景修罗城是一个独立于时光法则之外的多次元融合空间，是集聚那些因为不肯放下执念，得不到解脱而入不了轮回的众生灵停驻之所。惊蛰那天，小白和小青联手与法... (展开)', '继《哪吒之魔童降世》之后，《白蛇2：青蛇劫起》掀起又一阵旋风。不论是《哪吒之魔童转世》还是《青蛇劫起》，将传统故事改编为新作一直是国漫大电影内容上的主要选择。将《白蛇传》翻作新篇的《青蛇劫起》，在整体上呈现出新旧融合的特点。 在叙事上，《青蛇劫起》属于典型的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文的视频版本首发于b站切片计划，欢迎关注） 一、白蛇IP的魔力在哪里？ 中国民间有四大爱情传说，《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》。 但前三个IP能记得起来的改编，似乎都在很多年前，只有白蛇IP历久弥新。 《新白娘子传奇》掀起全民收视狂潮，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些想法，放在短评里担心没讲清楚。 我看完电影最大的疑惑是：白蛇和青蛇之间是什么感情。 我尝试着理解，导演是想通过性别的变化来展示爱情的本质，更进一步说其实还有一层血缘的味道，但这个这个先不聊。简单讲，就是无论男女，小青与小白之间的爱就是爱，它无关乎性别，无... (展开)', '作者：杉姐 2019年，《白蛇：缘起》，不被看好，旧瓶装新酒能玩出什么花样？就是个劣质网游吧？ 但剧照和预告片刚一发布就有网友发现“不对劲”了，妖气十足，特效看起来还很燃的样子。 于是，有网友写下“你说的劣质网游感动画搞不好是动画电影票房冠军”。 一个玩笑，谁也没... (展开)', '1 水漫金山——青蛇发出两次疑问 青蛇准备问我们两个问题。 开始之前，她先是咒骂道：你们这些所谓铲妖除魔之辈净是些什么货色？你们唯晓得：以那串三纲五常和生物学知识来羁押了自己，却还不够、非要把这副镣铐强加给别人！呸！比骆驼还骆驼、比驴还驴； 她下流地连吐了两次，... (展开)', '故事牛逼，特效牛逼，融合牛逼！ 先说故事，看完《白蛇2: 青蛇劫起》的第一感觉就是两个字: 扎实！完全避开了国产动画电影剧情混乱的缺点，用一个强大且超常规的设定结合神话故事绘制了一个迷人的故事线。经历了《新神榜: 哪吒重生》之后，追光在赛博朋克与古代神话传说的结合... (展开)', '今年的电影市场本来就冷，暑期档至今，不是过于浓烈上头的主旋律大片，就是清汤寡水缺少的路人类型片，缺少真正好玩又激动人心的电影，好无聊啊……终于让我等到小青妹妹。 还记得两年前我抱着无聊消遣的心态去看了当时压根无人问津的《白蛇:缘起》的点映，大感新鲜，顿觉国产... (展开)', '等了2年多，《白蛇2：青蛇劫起》终于来了。2019年的《白蛇缘起》，在一个冷门的档期，依旧凭借后续发酵的口碑，拿到了4.68亿的票房。当时不少人戏称这部《白蛇：缘起》是“用心做特效，用脑做剧情，用脚做宣发”。 影片剧情在白蛇这个经典IP之外做了一定的创新，把白素贞报恩故... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面；片子质量四星，给五星拉高下评分，一旦到八分立刻改回四星。 看完《青蛇劫起》，我确实为国内能拍出这样一部视听语言极为出色，电影技法十分优异，特效惊艳，类型片糅合优秀，剧情大胆，价值观先进的动画电影而感到惊喜，这部电影可以说是我国动画工业的一次全面进步... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面和特效都很棒，但是故事实在太差了。 整个故事大概是小青为了救姐姐和法海打了一架，被法海扔到了修罗城，在那里逃命逃了一个多小时，认识了一个蒙面男子，最后逃出修罗城，发现那个男子居然是小白。 1.首先对于修罗城的设定，不知道为什么一定要设计成现代的场景，有汽车... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘”——这首为张曼玉版青蛇写的《流光飞舞》，28年后放在《青蛇劫起》的片尾，更有一番况味。张曼玉的青蛇情欲流转，媚尽浮生，带着纸醉金迷的俗世气息。而修罗境中的小青干练果敢，带着满身伤痕执着前行，仿若斗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文较长（共六千余字），故附目录导航与概要，大家可以选取自己感兴趣的部分看。 不是专业影评，只说我的观后感。 一、由修罗城的生存法则想到的（1177字） *如果“生而为人，我很抱歉”，那“生而为妖”又如何？ *浅论“弱肉强食”规则（勿上升为社会达尔文主义） 二、浅论小... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我一直以来都很期待国产片的视阈里，我们能不能拥有更多样的、更轻盈的关于爱的阐释。或者更简单地说，是更丰富的人物类型，活人。 周末刚看的《青蛇》和《盛夏未来》就我而言，便是在不同的年龄层次和际遇之下，充满张力和不确定性的，爱的不同演算公示。 前传白蛇我不太喜欢... (展开)', '整体感受:视效过瘾、特效过硬、风格性强、画面感干净。 因为同属追光所以看这部电影会看到很多类似视效。这部电影，小青个人情感个人上純粹，敢爱（纯粹的爱或者通俗一点就是危难时刻不会放弃的那种爱）即使环境改变，处境（修罗城）在变她依然始终追随初心。 电影在细节上也做... (展开)', '这篇影评可能有剧透 3星半。 第一集就很出彩，所以续集也去电影院捧个场。背景设定特别赞，把各个朝代的人妖鬼魔都扔在了一个现代废土世界，各种冷兵器和器械摩托结合起来，非常有感觉。追光动画的动漫水平非常成熟了，但编剧还是差了一些。130分钟的电影，虽然从头打到尾确实精彩，但背后的故事性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 单从特效和画面来说，青蛇可以说是优秀的，但和第一部进行对比的话，会显得停滞不前。 剧情方面，其实在第一部就显得很短板，小白和许宣的爱情展开极为仓促，导致中途变妖和结尾时的殉情让我一头雾水。青蛇非但没有改善，弊端越来越明显。 开头修罗城的设定太过跳脱，小青落在... (展开)', '那天是惊蛰，漫天花瓣。这句话一说出来浑身战栗，泪湿眼眶，他就是小白啊。真的是很好的故事，很好的设定，法海说修罗城本不该存在，但谁说执念就该容易放下，甚至多少的执念都是为了那一瞬。两姐妹与法海的再一次碰撞真的也太戳我了，相较于立小青的设定，我却更喜欢开头与结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 9分。 绝对是我近期看过最喜欢的故事。这次故事的主线不再是“情爱”，也不只是反抗封建礼教对于自由爱情的“镇压”；我更愿意把这样一个故事的主人公剥去性别--一个关于纯粹的“人”的故事。一刷完还是有几个比较困惑我的地方，自己还没有完全梳理好逻辑，但是除此之外，我认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 事先声明一下，我很喜欢白蛇缘起。 现在在b站中还有收藏。当初支持白蛇缘起，刷了三遍！ 现在没事还想看看。 结果期待两年，续作弄着这德行我是真醉了。 说真的，气的我都睡不着，续作也太拉跨了！ 下面有些剧透，不喜欢的朋友请退出。谢谢~ 青蛇劫起，开局似乎有致敬电影青蛇... (展开)', '为什么到处都是LGBT白左思潮？！！异性恋就那么不受待见？！！什么剧情？？废土柴油风格失败！！LGBT同性恋令人反感！！世界观设定非常无聊逻辑不通，失败！！怪物设定有抄袭并且不伦不类，风格不统一，失败！！！动作打斗僵硬，无脑慢镜头，失败！！！浪费了这么优秀的美术团... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果真的为中国动画着想，就请千万不要对它宽容。 剧透预警，介意别看。 先吐槽： 1.直到孙姐死前故事都挺有趣的！建立起了观众期待！遗憾的是真正的（并且无聊透顶的）故事从这里才开始，白期待了。 2.没人有一点责任感吗？章鱼老大被打，受它庇护的孙姐和小青毫不犹豫直接逃... (展开)', '画面是真的漂亮 肉眼可见的烧钱 但是！剧作明显已经脱线了。这两年国漫都存在一个槽点，为了吐槽而吐槽，为了宣泄而宣泄，中二式的中心思想让美丽的画面沦为机械的剧情烟花，产生了一种观看游戏而非电影的视觉疲劳，走这一路线的哪吒，大圣，姜子牙如果还有给观众喘息思考的余... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影画面经量，人物塑造成功，打斗画面流畅应该是大家都觉得的吧。 不可否认，看完整部片我理了很久，还是有些没有理的很清楚的地方。我一直在思考的问题是：修罗城黑风洞试炼中的法海到底是一个什么样的存在，他和现实中的法海有着什么样的联系。在试炼中小青最终打败了法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 简单评价：《白蛇II青蛇劫起》比《白蛇I》好。一的故事太水，但画面极美幻，开场水墨惊艳到人。二的设定和故事更好，画面也很棒，就是比较废土，有的人接受不良。 另外，就是中国真的应该赶紧给电影分级了，《白蛇》系列动漫完全是成人向的，却很多家长不明不白带着娃来接受洗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2019年上映的《白蛇：缘起》，一度被称为国漫崛起的代表作之一，时隔三年，追光动画带来了续作《白蛇2：青蛇劫起》。 虽然票房走势尚可，《青蛇劫起》的口碑却极度两极分化。在有人看来，《青蛇劫起》中的赛博朋克世界极具突破性，青白蛇的“旷世姬情”也感天动地，但在不少国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近些年国漫作品频出，在取得可喜成就的同时，自然也显露出明显的短板，国漫还是有非常充足的成长的空间。 去看电影之前，我在群里和朋友们说无论在任何情况下，对于我来说一定会支持国漫，但是如果它不好看，也不妨碍我“骂”他。 青蛇这部电影的视效因为不是特效专业人士，不... (展开)', '《白蛇2：青蛇劫起》是这个暑期档最受期待的电影之一。 它的前作《白蛇：缘起》2019年2D版上映，取得了罕见的讨论度和好评率。 而这两年，多部国漫新作、续作接连翻车，光这个月就翻了两部。 于是我们一边盼着《白蛇2》早点来，一边又担心它会不会狗尾续貂。 从《白蛇2》公映的... (展开)', '本君今年连看《劫起》和《缘起》，不得不说，像这样具有时间跨度的两部作品，我感受到了国漫的进步，逼格也是不断上升。 说实话，《劫起》并不是特别适合小朋友观看，它的画风更加成熟化，不再是小孩子风格那样可爱，Q萌搞笑，同时在故事上更有深刻性。但是，也有例外，比如很... (展开)', '一看评分7.2心想这评分还挺严格，结果一看评论好家伙，什么“博士带俩孩”，“纯路人”，“追光十年粉”全出来了。 只能说，建议去知乎，85%推荐（fate hf也是85%）。豆瓣，和微博fk一样名不虚传。只能说 绝绝子，爱了爱了，暴风吸入女⭕️姐姐，评论理性到翘jiojio。纯路... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》无疑是一部已经基本定型且成熟的“新国风”动画电影。无论从内容到形式，以至于更深层次的精神气质与思想内核，都已经鲜明地反映出属于中国——尤其是当今这个时代的中国——的可辨识的典型特征。 形式上，这部影片与曾经风靡于90年代，至今仍然盛行的日漫风格彻底... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今天周末最后一天，明天准备上班，今天去泡澡，买耳环和项链，还看了一部电影，白蛇2 ：青蛇劫起。好家伙，30秒一个劫。后面我都有点累了。怎么这么多劫。不过正如人生面对的是一个又一个的困难和阻碍。遇到一个又一个问题和离别。小青的执念是姐姐。这是多深的感情。我甚至觉... (展开)', '片头只用两分钟，小白被镇塔下的场景，就让我回忆起两年前白蛇结尾许宣灵魂和小白分离时泪目的感动。 法海这个角色在这个故事里塑造得很成功，道貌岸然，满嘴虚假的大是大非仁义道德，让人生厌；与小白小青为了感情不顾一切与他对抗的行为产生了更强的共鸣。 看到孙姑娘出场怕... (展开)', '(展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇二青蛇劫起》是一部不好评价的作品。3年前，《白蛇缘起》用了一个前世今生，轮回转世的新酒，重新解读了《白蛇传》，当片尾烟雨濛濛的西子湖，断桥依旧，小白和许宣擦肩而过，再配上“百年修得同船渡，千年才得共枕眠”的bgm，把我们早就耳熟能详的故事与电影剧情完美串... (展开)', '这部电影用“精美绝伦”四个人字形容真的不够！相比很多电影，无论是故事情节、人物构造还是画面感受都好太多！这部电影你必须看了，反正看到最后我内心是哭泣的，中国的动画人太不容易了，为中国动画鼓掌！在生活中，我们更要去爱护身边的人，去感受电影情节来更好运用到生活... (展开)', '昨天在B站看了哪吒重生 多少对追光有点好印象 今天就去看了青蛇劫起/捂脸\x03被坑了，真的被坑了。最多3⭐，不能再多了……而且3⭐全给动画制作…… 剧情属实是有点狗血，让我想起了看大鱼海棠 小白这个角色，就是全片的狗血之源 当小青仅仅是因为脸一样就直唤男主（？我也不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先吐槽，小青是个刺客🥷。 小青没有放弃自己的执念，脱离修罗道真得只有放弃执念这一种方式吗？不肯定还有别的，于是她们去了黑风洞和如果桥。修罗城没有规则，别人告诉你的不一定是完全的。 牛头本来应该被官人打死，却因为法海的金光护体，导致官人被灭。法海说是在度人，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好看是好看，只是这价值观吧。。。。额。让我们联系一下白蛇1 的剧情 白蛇的男人为她死了，好男人！ 到了白蛇2 白蛇的男人没为她死，呸，没用的渣男！ 司马大官人临阵逃了，呸，没良心的渣男！ 男主被揭开是牛魔王的奸细，呸，没用且没良心的渣男！ 司马大官人死了，不是为了青... (展开)', '我真的很纳闷，白蛇青蛇我都看过，尤其是青蛇这部我非常喜欢。作为一个观众，先不说这部片本来就是佳作，对胃口的爱的不行，就算它不佳，或者不合一些观众的胃口，平常观众随便吐槽两句就算了，最多说下哪里哪里不好，但是为什么会有人拼了命地要把它忘死里踩?拼了命的一定要喷... (展开)', '难得的题材，冲这一点我会打高分，我想要看到更多这样的，类似小青意识觉醒的动画电影。虽然电影改编和原著本身没什么关联了，但是更加丰满了整一个宏观背景，修罗城这样的地方太浪漫，太忧伤，无数无法解开的怨念粘腻在城市里纠结无法散去，觉得好不够看，还想看到更多人的故... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，题材源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个不复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事说... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影看了两遍，看完第一遍觉得设定新颖，剧情紧凑，打斗刺激，但对于剧情还是比较迷惑的，尤其搞不清楚电影想要表达的小青和小白之间的情感是什么，而修罗城又是一个怎么样的所在。在此基础之上，很难接受白娘子变成了男人这件事带来的怪异感，也无法理解为什么小青战胜执念产... (展开)', '夸的人挺多的，我主要说说我看的过程中感觉到的问题，很主观。 我觉得开篇挺好的，主题我也接受，就是感觉情节上太烂俗了。 小青进了修罗城，从章鱼到罗刹门到万宜超市，到哪哪被灭，交互较深的两男一女都死了…… 司马这个人曾凭一己之力挽救了罗刹，足以说明脑子武力都在线，... (展开)', '坐标，茶山。有没有想一起去电影院看的？组个队。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面故事我都觉得蛮好，没毛病 对我来说，就一个点，就，说不上来的，别扭 如果两个主角设定不是白蛇和青蛇，是随便两个相伴千年的女孩子，不管她们之间是友情还是爱情或者亲情，我都可以毫不犹豫给个5星 你要说蒙面男是法海我都认了，结果还是小白，大概是白素贞和许宣的故事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《复联4》有很多泪点，最受关注的当然莫过于钢铁侠的牺牲。 但黑寡妇的牺牲同样让人意难平。 更扎心的是，她不仅牺牲了，而且还没有葬礼。 《黑寡妇》导演凯特·绍特兰对此的解释是，她和斯嘉丽约翰逊谈过这件事。 斯嘉丽说黑寡妇不想要葬礼。 黑寡妇太私密了，反正人们真的不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 7.9日IMAX刷完。 对于复联四寡姐身死，当时的意难平让我对《黑寡妇》的单人电影产生了过高的期待。 以至于观影结束，在理智和情怀里一时难以找到支点。 本片不是大家所期待的黑寡妇的起源电影，甚至不能给迟暮的英雄一个配的上的精彩故事。 说白了，一代MCU黑寡妇，做起了工具... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就不详细讲述全片，单挑两场戏来说下这部影片的核心缺陷。一场是很多人或许没放眼里的追捕戏，一场是比较受瞩目的黑寡妇与模仿大师的第一次作战。在我看来，这两场戏暴露的问题是一样，即影片不懂得制造必要的戏剧张力。我是感到相当疑惑的，虽然以往漫威经常被吐槽这有毛病那... (展开)', '1. 漫威独立电影怎么这么喜欢用回忆杀开头，十部有八部都这么拍，年轻特效还特别“逼真”，真的看腻了 2.机场飙车那场戏不就是《速度与激情6》 3.小娜塔莎演员是保罗·安德森闺女，姑娘灵得嘞 4.黑寡妇可能和旺达挺有共同语言的，都是看美国电视长大的 5.主题曲真好听 6.皮尤妹... (展开)', '这篇影评可能有剧透 娜塔莎在复联4里的死很廉价——明明对Vomir所知最少，还派两个最弱的去……加之为了把全部的情感集中贡献给小罗伯特·唐尼，娜塔莎没有葬礼。对于真心爱护角色的粉丝们来说，这些都是意难平。现在等角色死了以后才推出个人电影，粉丝们觉得你在卖情怀因此希望获得一些体面点的... (展开)', 'YO，就在《洛基》影集结束后，漫威刚刚在Disney+公布了漫威宇宙最标准的时间线，《黑寡妇》主线故事更精确的时间背景，是放在《美国队长3》（故事时间线2016）之后，《黑豹》（故事时间线2016），《奇异博士》（故事时间线2016-2017），《雷神3》（故事时间线2017），《蚁人2》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想当年我也是为了首映看过零点场的人，但唯一一次就感觉被喂了💩，那一次是复联四。这一次不是首映，但还是一样的感觉。 看黑寡妇，更希望是看到看黑寡妇作为黑寡妇的一面：她是怎样变成黑寡妇的，经历了怎样的训练，执行过哪些任务，有怎样的心里变化。而不是像石乐志一样：... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面： 1.本文涉及剧透，建议读者在观摩影片后服用（虽然这部片子也没什么好透的）。 2.本文为笔者主观解读和抒发，无引战之意，也无任何商业用途。 正文： 片中有一条很隐晦的感情线，那就是寡姐和她背后的男人。 这个男人角色名叫Mason，在片中三次出镜，都是为了给寡姐... (展开)', '对《黑寡妇》这部电影，大多数观众都以MCU（漫威宇宙）的视角来观看，最多再加上对斯嘉丽·约翰逊的迷恋。此外，这部电影本身到底意味着什么，并没有太多人关心。 而根源在于，这本身也是漫威老总凯文·费奇的意思。借着寡姐的“退役”，让寡妹叶琳娜登台，实行MCU第四阶段的新... (展开)', '首发于公众号“影探” 公号ID：ttyingtan 作者：大表妹 转载请注明出处 &gt;&gt;&gt;&gt;“我欠了债，我想要偿还。” 关键词：红房子 寡姐和观众们的第一次见面，是在2010年上映的《钢铁侠2》里。 红发白衫，魅惑又致命。 结尾换上神盾局战衣，柔美中尽是杀气，惊艳众人 。 向... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然国内仍然要等审核，而正式公映日子是明天（7.9）。但从6.29开始，很多地方已经能观看抢先版了，而我今天就抢先在电影院看了这部《黑寡妇》。 这部电影在故事性方面，也许确实差了点。但其本质上，作为一部超级英雄的爆米花电影，《黑寡妇》能做到有爆炸、有笑点、有动情，... (展开)', '在那充斥着怪力乱神的漫威世界，她是一个看似参与度不高，实则深藏功与名的玩家。 黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，她活在繁荣昌盛的乱世里，怀着必死之心微笑度日。 自幼以来的特工生涯，她杀尽同伴脱颖而出，扮演过很多人执行任务；她经历了太多人性的考验，看透了人生的各种可能... (展开)', '文：西帕克 你还记得上一部漫威电影是什么时候吗？很难想象，那是2019年6月28日上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，已整整过去两年。在这两年间，疫情的影响，加上“黑豹”查德维克·博斯曼去世的阵痛，漫威影业有一年算是彻底停摆。直到第二年，才终于开始在迪士尼+平台推出漫威电影... (展开)', '被全球粉丝称为“漫威总攻姐”的黑寡妇，终于迎来了首部独立电影。 斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇自首次在《[钢铁侠2]》（2010）中亮相以来，就以聪明性感的女特工形象征服了无数影迷。 漫威电影十年，本来没有完整个人故事线的黑寡妇，在一次次的战斗中展现出更多面的性格和更丰... (展开)', '千呼万唤始出来的寡姐单人电影《黑寡妇》扑街了。 疫情导致这部电影一再延期，最终无奈选择在2021年7月环中国大陆院网同步上映。 国内正值传统的“国产电影保护月”以及献礼档期双重叠加，未来引不引进也没什么意义了。 有人调侃为什么《寂静之地2》能空降定档，而有极大票房潜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔两年再见还不是在电影院，Disney Plus花了二十刀等国产保护月结束了再补一次吧。 不得不说疫情彻底打乱了漫威，拖了这么久的黑寡妇本应在猎冬剧之前，结果既整改了大量猎冬剧剧情又让彩蛋任务没达到预期出场效果。但从剧情来说勉勉强强爆米花上乘，前半段感觉很不错，后续... (展开)', '1、从《钢铁侠2》中惊艳登场，到后来的《复仇者联盟》、《美国队长2》、《复仇者联盟2》、《美国队长3》、《复仇者联盟3》…等电影中大放异彩，黑寡妇这个角色，在MCU中是仅次于“钢铁侠”，而高频出现的英雄，加上如今的这部《黑寡妇》，黑寡妇一共参演了8部电影。 2、从一开... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美漫粉，但不得不承认这是看过最糟糕的漫改电影之一。 13年过去了，漫威从默默无闻到家喻户晓，画面与特效做得愈加细致逼真，却再无曾经的惊艳。 论剧情，单线插叙且节奏拖沓，就真裹脚布呗。很多回转做得莫名其妙，talk比隔壁《闪电侠》还生硬，刻意玩梗尴尬到极点，我看得一... (展开)', '从《叛谍狂花》到《红雀》《安娜》，美国电影里的一成不变的俄罗斯女特工形象，基本可以总结为：美艳性感的俄罗斯女特工爱上美国男人，叛国倒戈，投向美利坚的怀抱。结构虽然简单老套，但有用，充分满足了阿美丽卡红脖子们的美国梦，我将其称之为美国电影版汇源肾宝。 而黑寡妇... (展开)', 'Black Widow的页面打开两三天，一直没有点播放。无意中看了Her，没错就是Scarlett一面没露凭声音拿下罗马影后的那部电影，猝不及防的就迷上了Scarlett的声音，以及声音之后的演员功底和表现力。 于是在Black Widow的页面按下播放。 Black Widow延续了寡姐的红色长发造型 也是Na... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【幕味儿】） 万众期待的电影《黑寡妇》终与观众见面。 作为目前漫威超级英雄序列里人气最高的女性英雄角色，“黑寡妇”娜塔莎的命运一直牵动着无数影迷的心，尤其是《复联4》中娜塔莎以性命换取灵魂宝石的壮烈结局，更是令许多影迷心意难平。 所以，观众希... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [黑寡妇] 很多人吐槽黑寡妇圣母，我刚看的时候也这么想。后来媳妇提醒我一点，说red room应该是在暗喻毛熊的red field吧。一下子就明白了。《黑寡妇》最初登场不就是1964年，那个时候鹰和毛熊不是正闹着呢嘛。 red room中的头搞心灵控制，洗脑，不尊重女性，想要控制世界，而黑... (展开)', '东邪西毒里，张曼玉在她最好的年纪没有和爱的人在一起，是个伤感的故事，比这更悲伤的可能就是让半老的斯嘉丽演黑寡妇了！ 出境第一面，大大的眼袋，我的女神啊，当年小姐姐和伍迪艾伦厮混的时候，脸嫩的掐的出水，您演的是黑寡妇，不是真寡妇啊，扮相要振作起来啊！ 另外一边... (展开)', '都说网红、大V弄的是流量生意，迪士尼和漫威也是。 疫情之年，杨笠靠性别话题，冲出脱口秀圈，她在2020留下年度名言：这个女的，有点东西。借杨笠的话，这个《黑寡妇》，有点什么东西？ 漫威电影宇宙的连续剧思路，不是一直连，一直续。哪个英雄人气旺，流量高，哪个就可以死去... (展开)', '即使是漫威这种体量，《黑寡妇》也是合格甚至勉强称得上优秀的作品。无论是制作水准还是选角都是不必多说的顶级。 但仍有太多让我失望的地方。（下面正文） 第一，既然是前传、为了交代角色前史，那么对于绝大多数漫威粉丝来说，想看的是寡姐如何成为叛逃出来的黑寡妇一步步成... (展开)', '黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫（Natasha Romanoff） ，想起自己的过往…… 90年代初，苏联进入解体倒计时，大洋彼岸的敌对国美国，即将获得冷战的胜利。苏联正在撤走潜伏在美国的间谍人员，美国的俄亥俄州克利夫兰市，一家四口离开他们居住的家，在此生活了三年有多的“家庭”正在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影画面开始于娜塔莎的童年。 娜塔莎从小就在一个假扮的家庭中成长着，家庭成员有一对假扮的俄国间谍父母，还有一个假扮的妹妹。后因苏联解体，一家人就此解散，姐妹俩都被迫进入到由俄国组织的（红房）接受残酷的间谍训练。在精神上被洗脑及控制，在身体上被残忍切除了生育能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分直下，其实也在意料之中，因为大家等得越久，对寡姐想念越深，期待和要求自然也就越高，将近停摆1年的漫威宇宙急需一针强力的肾上腺素，可惜这部确实没能做到。 如果仅仅作为一部衔接和过度性质的工具片，我想应该足够了，甚至让我们有了2个多小时时间和寡姐独处，心愿遂矣... (展开)', '这篇影评可能有剧透 品质意外地好~ 突破了一般超英电影那套受挫成长逆袭的爆米花爽片套路，拍了一个非常风格化的寡姐个人电影。看片头汤包还是制片人。 有好嗑的姐妹情，叶莲娜跟只小野猫一样，野性张扬又心思简单，对娜塔莎的单箭头太明显太直接又太容易满足了单纯到让人心疼，真特工假亲人的一家... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇——无人喝彩 文/贾明二 我曾经在一篇文章里提到好莱坞特别是漫威影业将电影作为一个工程来抓，有着杰出的项目管理，相反，我们国内的电影还处在攒剧本，攒剧组的初级阶段，当然这些年国内的电影行业专业程度还是不断提高的。电影行业其实是一个需要创新和突破的行业，因... (展开)', '漫威/迪士尼和动视一样，一旦将艺术类的创作品演化成“年货”，终究难逃批量化流水线下同质化严重、情感与诚意缺失的滥觞。 糟糕的剧情编排几乎全程没有高潮；立不住的反派解决得也稀里糊涂；一直在强调family结果一家人之间没有火花只能讲冷笑话；CG水准肉眼可见地下降，red r... (展开)', '已经看完了黑寡妇，我是等了两年的，起初看完真的是觉得不错，各种打斗场景都不亚于复联，常见的宏大也令人震撼，彩蛋也真的是令我欣慰（此处因为怕剧透就不说了）。但是现在仔细想来，真的是希望越大，失望越大了。因为我自己喜欢黑寡妇，所以对这部电影抱了太大的期望，总觉... (展开)', '全剧最让我印象深刻的时刻，natasha的妹妹，新一代黑寡妇Yelena，历经艰辛，终于回到红室，解放了被洗脑成杀人机器的「寡妇」们。重新找回自我的寡妇们问她，「我们现在应该怎么做？」尽管Yelena自己都自身难保，但她和女孩子们说，离开这里，去任何想去的地方。 我以为这些女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢黑寡妇这个角色，虽是特工，却以平凡人之身跻身于各大神人异人的复仇者组合，不仅有超出男性的战斗力，更不失身为女性的柔情，在组合里毫不逊色，在单人电影里也一样能独挑大梁。 故事主线虽说是在美队三后、复联三之前，但电影上映时却又在复联四寡姐牺牲了以后，基于复... (展开)', '剧情就不赘述了，相信大家都刷过了，我再瞎逼逼就是班门弄斧了。说说自己的感受，终于在漫威系列里跟寡姐说再见了，江山代有人才出，寡姐妹妹来接棒。但是对于我这个年龄的人，是看着寡姐从默默无闻变成超级巨星的，坦白的讲寡姐漂亮么？是挺漂亮，但是还没到惊艳的程度，看电... (展开)', '想看的是寡姐如何逃出红房子 怎么加入的神盾局 怎么认识的鹰眼 影片都没有详细说明 感觉寡姐就是个工具人 这部电影纯粹就是为了引出二代寡姐叶莲娜，但个人感觉叶莲娜这个演员演得真好，可可爱爱、有点傻傻的、很性感、又有点小肉肉，总之就是很讨喜的形象哈哈哈，还有红色卫士... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【惘 战 ： 9 1 k p n , Ć ⎔ 𝖒 】 直接观赏 真好 . . youjizz欧洲日本黑人精品品码无一区二区三区亚洲自拍一卡二卡三卡四卡无卡堂天让每一场邂逅都为各自的人生画卷添几笔暖暖的色彩，让每一场邂逅都成为各自生命的光线，让每一场邂逅都值得颂，值得歌。值得去赋... (展开)', '电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看惯漫威电影的影迷，对这部电影的剧情应该不会陌生但也不会意外，总是绝境后又逢生，镜头一切换，原来之前已经做好了计划准备。让... (展开)', '本来黑寡妇这个角色有很大的潜力，谍战特工，好好拍是能够给MCU注入一股新鲜血液的，只可惜片方不愿意走这步棋、冒这个险，寡姐也错过了自己的黄金时期（美队2-3左右出个人电影明明是最好的时机），留下了这么一部普普通通、可能还会被后人继续诟病的个人电影，为这个角色生涯... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第四阶段暂时看来还是限定剧比较好看。 这部电影放在mcu大格局里显得有些unique,有点不像一部mcu，抛开电影放在了《美队3》和《复联3》之间的时间线，感觉在看一部《007》或者《碟中谍》，把这样一个故事用在James Bond或者阿汤哥一样能套用。女性有些刻意的符号化，就比如说为... (展开)', '看了那个最高赞的五星短评，大概也就知道这个电影是给谁拍的了吧😲这部电影是真的非常非常让我失望，黑寡妇作为漫威的一个大IP居然拍成了这样，说实话，现在的6.3分都高了，只是为了给它个面子，后面漫威出的上气什么的完全不包有希望，我估计评分应该会在五分左右，真的希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影是漫威系列电影中的其中一部，因此毫无例外地保持着漫威一贯的经典叙事风格。如果这样的叙事这样的剧本是演绎着别的英雄，我想我并不会抗拒。但用她演绎黑寡妇便无疑是苍白的。 作为黑寡妇这个角色唯一的独立电影，非漫迷的观众有太多疑问想要在其中找到答案。 黑寡妇... (展开)', '很多人说很平静不好看分数低，的确和复联其他的超级英雄打斗来说，是的，但黑寡妇她终究只是有各种技巧的普通人类，近身打斗才是她该有的，我之前复联四刚出来的时候，就看了几部漫威电影的朋友吐槽复联四铺垫太长毫无波澜高潮就一下，就像这次，我依旧只能说，这不是纯纯的科... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了不断的宇宙扩张，《黑寡妇》的立意其实远远胜于为这个角色补充空白的历史，更兼顾了“缅怀”和“丰实”的艰巨任务。起先我对大量的慢镜头和文艺风的描写充满期待，萤火虫、临时家庭、政治的牺牲品、暗耀的组织、生母，在黑暗中成长的娜塔莎宛如不停储能的困兽，序章故事仿... (展开)', '如题，我觉得这部电影更像《黑寡妇2》。 本部影片时间线在《美国队长3》和《复联3》之间，讲述了娜塔莎和她曾经的“家人”重聚，扳倒“红房子”的故事。 看之前我不知道自己在期待什么，我也不知道其他观众会期待什么。 是的，这部电影的槽点真的不少，正如热门评论当中提到的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片头mv信息量很大，整部电影基本上把寡姐的生前身后事都说完了，就是告诉你这条线结束了。黑寡妇来是这么来的，死也未留下任何糟心的东西待生人解决，屁股擦干净走了的。 中间的一些细节就不说了，不过属实是想知道红房子的课程表是什么。 梅丽娜和娜塔莎联合把红房子从内部瓦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 动作戏剪得利落，推进快，有留白，好。文戏有一大段（家人重聚）不舍得删削，层层敷粉，显得累赘拖沓，但尚可接受。 叶莲娜娇憨，娜塔莎台词数次将苦情外露，反而不如眼神戏（布达佩斯车窗望出去）厚重。磕头拧鼻梁飒爽。除掉心结之后是短暂的飞行与坠落，亲人相拥，有刘启韩朵... (展开)', '这篇影评可能有剧透 超喜欢寡姐，在安吉丽娜朱利之后最喜欢的女演员，为了看她到处翻箱倒柜找她演过的片子，从《马语者》到如今的《黑寡妇》，有一说一，片子有好有次，但是她就好。 期待这部《黑寡妇》好长时间，算是以此与正义联盟告别了吧，从此只看小蜘蛛、毒液和死侍。这部片子没有给我什么惊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在A4之后大概观众的期待值都被拔高了，所以我看这部电影有很大一部分原因是出于好奇，寡姐单人电影将是什么风格的。我担心观众看过A4之后再看单人电影总会觉得像小孩过家家，不够刺激。总的来说无功无过吧。这部电影相对来说确实没那么“爆米花”，对寡姐过去的经历有一个简单... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》 主观评分：6.5分 剧情概述 开头讲述了黑寡妇小时候和“苏联队长”一起当间谍的生活的故事。后来成为妇联英雄之后，携手当年的妹妹白寡妇还有发福的苏联队长，一起毁灭了苏联的遗留恶势力“红房子”拯救了世界的故事。 评价感受 主要是讲述黑寡妇的起源，然后顺便毁... (展开)', '小时候的黑寡妇剧情很可以，都在给未来铺路，有被精心设计过得线索还是可以啦。而且姐妹勇闯天涯的情节，我很爱。看到一些姐妹交心的情节我都想哭，可能最近压力大泪点低，总是动不动就像水做的。 回归到剧情本身，黑寡妇一如既往让我感觉到女性力量的美。希望我也如此有力量，... (展开)', '惊喜，真是个漫威与迪士尼给我们的惊喜。 如果这是一部电视剧完全可以给四颗星，但这TM的是个TM的电影！！！ 所以啊！给我翻译翻译什么TM的是惊喜！！！ 我不知道，我真的不知道，漫威和迪士尼是不是在故意抹平电影与电视剧的界限，但是我知道这绝对不是什么好事。 这部我不知... (展开)', '我是个很低俗的人，你们都知道我想看什么，我想看白花花的胸，白花花的大腿，白花花的背。你们他妈的拍了个什么垃圾？要啥都没有，不政治正确会死吗？没有这些历史悠久的光荣传统，狗屎美利坚文化只剩下道貌岸然和扭捏作态了！！！C你们MB你们都是猪吗？用脱口秀的话说，我们要... (展开)', '（2021年第3篇原创，距离2021年10篇原创目标还剩7篇，丰非著） 本以为会是黑寡妇的经典，却没想到是后续演员的过渡。一时之间不知道怎么去描述，看完这部电影的心情，就像是——我满心欢喜地觉得我打完怪升完级，本以为可以获得符合我付出价值的奖励，可当我打开礼物的盒子后发... (展开)', '这篇影评可能有剧透 漫威最后一次割黑寡妇的韭菜吧。 故事承接复联产生分歧后，黑寡妇消失的那段时间，算是对剧情完整性有了个交代。 但是，槽点太多。 首先，回忆杀不够杀，前面几分钟把黑寡妇小时候的一段做了回忆，前一段通过后面剧情又通过妈妈和大反派嘴里说了几句，有点隔靴搔痒的感觉，而且... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在看之前就有听到身边的朋友说很好看，所以难免有了期待值（在经历那么多次失望之后我其实很怕期待这种东西），但哪怕在那么高期待值的基础上，我看的时候也被彻底惊艳到了。大概直接升为我心中mcu第一的电影，队二或许能并列第一（x） 开场的美好被几分钟后的残酷现实撕碎，而... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》主要是对漫威电影宇宙中娜塔莎、黑寡妇和斯嘉丽时光的娱乐和充分的致敬。 尽管如此，这并不完全是人们希望看到的苦乐参半、感人又能引起共鸣的送别方式。 根据第一部电影的承诺，该片将探索黑暗而受伤的过去，以及这对灵魂的影响。 黑寡妇发生在无限战争之后，所以复... (展开)', '《黑寡妇》结束后，娜塔莎这个角色的历程已经彻底结束了，想着总该写点东西纪念或者emo一下吧 还记得08年《钢铁侠》里寡姐一袭红发穿着紧致的特工服出场的时候把很多人都惊艳到了。风华正茂，英姿飒爽。当我看到《复联3》、《复联4》寡姐憔悴的妆容和肉眼可见、打心底的疲态，... (展开)', '这个电影是讲一个伪装家庭，没有血缘关系的4个苏联间谍，为拯救被控制的女孤儿们的故事。 我没有特别喜欢的角色，如果一定要选一个，我会选妹妹 Yelena。 因为她是唯一一个完全不知道自己的家庭是假的，她不知道自己会被自己的父母送去一个，20个人只有一个会活下来的间谍营。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 豆瓣评分出乎意料的低啊，但我个人非常喜欢这一部。看看其他超级英雄，他们有的是神，有的被改造，有的有超/钞能力，寡姐相比之下真是靠钢铁意志加智慧谋略在战斗，我全程都看着她拳拳到肉地打，在空中要是掉下去再有肉体改造也要凉了，所以一直提心吊胆地看电影，都没有分神。... (展开)', '我在之前的文章中谈过《黑白魔女库伊拉 Cruella》和《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》，这两部是今年上映的电影中，我觉得很有意思的大女主作品。《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》是动画这里不多谈，《黑白魔女库伊拉 Cruella》在网上的评价毁誉参半，《黑寡妇 Blac... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部黑寡妇的主角片，要有她的过往，要有她的成长，不能与妇联系列有冲突，时间线要正确，还要与妇联有联系，这不为难人嘛？ 所以编剧讨巧，重新设立了一个机构red hat。\x08反正这个机构在片尾已经被干掉了，自然不会与妇联主线产生任何冲突啦。那么九头蛇呢，神盾局呢？还有其他... (展开)', '这真的是漫威写的美强惨人物巅峰，最终还是对寡姐产生了无限怜爱。真的是一个被爱了那么一下就满足了的人，她始终只是在守护自己认为的’family’，mental control这回事，从原漫画改编到这里很不错了，感恩编剧没有给她写感情线。有点可惜的是没有看到她个人化的愿景，但也算... (展开)', '“黑寡妇”本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是俄国间谍组织“红房子”训练出来的超级间谍。“黑寡妇”不是她一个人的外号，“红房子”里的特工都叫寡妇，而“黑寡妇”是其中最优秀的特工才能够拥有的代号。后来她逃离背叛了“红房子”，被招安进了神盾局，后又加入了复仇者联盟。 寡姐... (展开)', '意料之外的好看！从漫威超英身上为数不多感受到的人类特性角色之一，我想说《黑寡妇》的个人电影真的有些晚。整场电影都带着明知寡姐阵亡的心情，被不停地插刀。说实话我从漫威十年里对黑寡妇的角色不能说无感，但确实是没有像钢铁侠那样喜欢。以前觉得她的存在感平平，打斗又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.俄国寡妇营的培养模式难免让人想起二十年前Maggie Q的#赤裸特工# ，随然都性感狠辣，但后者是有血有肉、有情有义的刺客，寡妇们只是一群中了邪的机器杀手，如果执行任务不靠色诱，那何必只抓女童，男的练成了不是更能打。 2.怪我眼拙，开头一直以为俩孩子是一对兄妹。 3.伪装... (展开)', '《黑寡妇》7月9日在北美市场正式上映，第二天，网上就有资源流出。没有办法，流媒体时代就这样。就像墨子昨天发的文章，不小心就给“流出”了，人家不和墨子打招呼，墨子也是无可奈何。上一次墨子离开，就是给“流放”了。 虽然很遗憾ZG内地没能和北美市场同步首映，但内地市场... (展开)', '有人说该电影剧情拖沓、毫无亮点；打斗场面不够出彩，反派气场不足，整体燃点少，且对寡姐的角色塑造没有突破套路，乏善可陈。那么除了这些呢？如果你满怀期待地想看一部全程聚焦于寡姐的激情澎湃的超级女英雄传奇故事，那么你可能要失望了。漫威通过这部电影似乎在说：寡姐已... (展开)', '评分6分 因为《超体》对斯嘉丽·约翰逊 （Scarlett Johansson）这个演员记忆深刻，非常喜欢她的演技，之后发现她几乎承包了漫威系列的大部分电影中的大女主之一 没看完整个漫威系列，对人物关系有点懵，这部剧的bug很多，看完就更加懵圈了。 先说谜之操作： 1、苏联队长一出镜... (展开)', '标准的漫威流水线产品，情节无聊打戏也不精彩，纯粹是为拍而拍，另外由于这次没有段子来掩盖，又让我体验了一把漫威那祖传拉胯文戏，真的腻味死了。 总说段子会让影片同质化，但如果不说段子，漫威的文戏又一向糟糕，这就是漫威电影的窘境。 MCU的主创能不能多看点漫威漫画，把... (展开)', '有寡姐，还需要理由么？ 需要么? 其实是需要的！ 人好看，跟电影好看，是很明显的两件事！ 美女通常爱演烂剧。 电影换女主角是常事，基本不是钱给多了，就是钱没给够。等等。 扯回这部电影。 《变形金刚》里的福克斯完美发挥了“花瓶”的作用，可寡姐在这部电影里不光是负责好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇在才出场时就以一身黑衣加漂亮的红卷发吸粉无数。当时只是一个边缘角色，性感美女杀手，这个设定怎么想都与大英雄主义无关。 [钢铁侠2] 但最后她在沃米尔的死又成为多少人的意难平。 [复仇者联盟4：终局之战] 她从始至终都独自一人，但她却是最把复联当家的人。 钢铁侠有... (展开)', "Why do you always do that thing? The thing you do when you're fighting.This thing that you do when you whip your hair when you're fighting with the arm and the hair. And you do, like, a fighting pose. It's a fighting pose. You're a total poser. But it dose ... (展开)", '不知道什么时候突然觉得老美的超级英雄也就那回事，可能和疫情期间这一系列操作有关吧。输出价值观被现实啪啪打脸。 用了好几天才看完，最近真的是太忙了，感觉都没有什么时间，又胖了好多。。。诶。 回到电影，从一开始就觉得她出现的莫名其妙，有超能力吗？变异过吗？都没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 是情怀吧，我对没看过电影，也不是漫威粉的闺蜜说道。的确，对于黑寡妇的角色，最早认识是在《美国队长2》，也从未想过还有看到她独立电影的一天，很多时候停留在又美又飒上面。也就是外表。光靠外表的超级英雄长久不了，也无法承担起超级英雄这个称号。所以这部电影给了这个角... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完第二天早上跟我老公说：看完我都不后悔没买迪士尼股票了，感觉漫威开始不对味了。 可能是对寡姐的单片太期待，看完实在有点失望。可能是对寡姐的身世好奇，可能是因为她和鹰眼那么多次提到布达佩斯，可能太投入寡姐跟美队、班纳、鹰眼他们的情义，可能是觉得在复联四就那么... (展开)', '个人感觉武戏不如美队2，文戏又不是漫威强项，情节略微拖沓，猜测寡姐是不是因为即将在复联4中牺牲，所以一直处于悲伤状态。 没感到模仿大师有多牛叉，体术战斗能力很强，但是是没有脑子的木偶，红房子老大德雷科夫智商堪忧，他没想到抵制他人攻击他的嗅觉元素完全靠不住，一个... (展开)', '黑寡妇在《复联4》之前一直是以一种“不温不火”角色形象呈现在观众的面前，我们对她的过往经历几乎是一无所知。我以为，这一角色能够吸引很多人的注意很大程度上是由于她兼具性感美丽的外表和独立顽强，甚至可以说是凶狠的女性人格，用今天的话讲，“寡姐”很“飒”。在《复联... (展开)', '这篇影评可能有剧透 当漫威的主题曲再次响起，激动的心抑制不住。因为这场突如其来的意外，全球电影业陷入半停滞中。这个不同于我们现实世界的平行宇宙也被迫减缓运行，简直比灭霸的响指还威力大。 可是，漫威人物中最悲情的女性角色，黑寡妇她终于还是来了。为什么她会在终局之战中选择牺牲自己，... (展开)', '先说几个缺点： 1.类型片不到位，动作和谍战都不出彩，但无论运镜还是特效乃至于配乐又都是工业水平 2.女权的处理我个人相当喜欢，不刻意但有力且自然，不过难免戳中部分传统观众的不好 3.期待值过高，后无限战争而且有一段时间没看mcu了，还是经典角色甚至已经死去的角色，是... (展开)', '国家是共识，宗教是共识，民族，法律，道德，主义，比特币，一切皆共识。 要么拥抱共识，或被洗脑 达成共识的人群，就拥有了共同体，这等于你不再是孤立的个体，个体无法面对残酷的丛林，但牛群可以抵御狮子，狼与鳄鱼的袭击。 有些共识群体不像牛群那么平等，每个牛都能得到群... (展开)', '私以为一部电影，尤其是这种超英电影，反派的谋略与魅力决定了电影质量的上限。 有些电影，比如钢铁侠，几乎是以主角的魅力提升了影片水准，这些不用再说。美队2里的冬兵，红星钢臂打爆全场，美队3里的泽莫，以一己之力分解妇联，妇联3里的灭霸、x战警里的万磁王、DC里的小丑，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来在电影刚上映的时候看网上各种资讯转北美地区的观后评论，还以为漫威又整了什么好活，真的做出了一部能暂时延续美队和钢铁侠系列的影片。我就带着这种期待往下看，结果越看越不对，看完了来逛豆瓣才发现已经好多人吐槽了。 以下仅个人观点，求轻喷： 先说下个人认为有的优... (展开)', '拜托，这可是妇联4之后啊。。。我也不知道她们天天的有没有什么投票，黑寡妇什么个排名啊？？照这意思是人气不如黑豹？ 就算种种原因达不到米队3一样的大场面，作为这个角色，三巨头不全露脸，最少来俩，不是主演也得有差不多的戏份吧？别说什么唐尼埃文斯不演了，不管是冲这个... (展开)', '看完这部电影的感受真是和预期的一样，平淡如水，不如不拍。漫威过去十年拍电影最擅长最优秀的能力在这部电影里失踪了，这部黑寡妇哪怕说成华纳派拉蒙出品的xx行动也没问题。 1.规划失败：以往规划三年五年甚至十年故事的超前眼光没了，这部电影明显是第一阶段电影的水准，却放... (展开)', '这篇影评可能有剧透 复联4后，期盼已久的《黑寡妇》终于上映了，寡姐斯嘉丽·约翰斯在这部电影中的表现还是很不错的，确实很认真的在塑造这个角色。 电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看... (展开)', '很失望，算是钢铁侠之后漫威最差的电影了吧。漫威你对得起寡姐吗？本来以为独立电影会深入挖掘黑寡妇不为人知的过去和惨痛的成长经历，反正漫威粉被捅的刀够多了也不差这一个，搞半天就是为了引出二代黑寡妇嘛。这也没什么问题，但至于拍个这么降智的剧情来引出吗？不见得这个... (展开)', '狗熊一样的身材，宽宽的大脸，这演员怎么火的？后台硬还是怎么？没演员了吗？看的太难受了长的一塌糊涂！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 钢铁侠、美队、雷神三部曲。 猪猪侠、奇异脖子、蚁人、银护、惊队、黑豹、绿巨人或早或晚也早都出了独立电影。 旺达幻视、冬兵猎鹰、洛基、鹰眼也都拍了连续剧，有的播完了，有的还没播。 没记错的话，寡姐从2010年钢铁二开始给漫威打工，黑寡妇主线都跳崖2年了，斯嘉丽拍了11... (展开)', '1、1995年！苏联都特么亡了！按设定娜塔莎83年生人，时任总统是戈尔巴乔夫，91年大苏就亡了，92年叶利钦都开始和老布什签削减战略武器条约了，94年和车臣打得焦头烂额，你和我说95年特工在美国偷实验室数据养儿童杀手和超级战士？老爹高兴着夸两个女儿一个暗杀业务好一个政变策... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周，抽空给看了，迪士尼Plus 30块钱。北美的疫情一年多我已经快忘了电影院长啥样了。。同样的跟我之前的电影相关的回答，我都是从投资的角度来进行分析。且听我来装个逼。。。黑寡妇这个项目从立项开始就走的分外艰难。04年的时候就开始有意之作（需要注意的是钢1之前，漫改... (展开)', '万博账号直接被拒绝， 出款锤石科技扣是25//89/50///7272 你跟客服沟通，即使资料全部提交完整，也是无线期往后拖。这个是必然事件。通过是很难的，毕竟是黑了的呀。 黑寡妇 原则：你赢的太多，黑网不给。这时候就用隐藏点的方法隐藏部分印章，在黑网看到你的时候制造假流水 如... (展开)', '虽然评价不是很好，但我觉得还是很好看。剧情不让我出戏，就是打戏太少，特效几乎没有，不像其他英雄电影，特效好看的一逼，不过总算了解了黑寡妇的过去了。这部剧就和黑寡妇一个复仇者，其他复仇者都没露面一下，出来有个影子也可以啊。还是可以吧，我觉得还是看的下去的，就... (展开)', '特别喜欢寡姐，把斯嘉丽的电影好像都追了一遍，越看越喜欢，越看寡姐月漂亮帅气。比起黑寡妇刚上线时多了更多的成熟女人味。太喜欢了。尤其是喜欢复联里的寡姐，尤其是在妇联里面，最喜欢寡姐跟女巫，单独的黑寡妇非常不错，值得去追，喜欢复联，尤其是喜欢寡姐的小伙伴赶快加... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影里戏份前三的男性角色 红房子间谍头子 苏联队长爹 瞌睡工具男 1.瞌睡工具男 长得一般 但是性格不错 就知道要钱和花钱 还有点懒总爱睡觉 日常不靠谱但偶尔还能整活儿 留着用吧 2.苏联队长爹 油腻中年 屎尿屁挂嘴边 能力有一些但是自信程度三倍于自己的能力 在外鬼混交友不慎... (展开)', '黑寡妇是一部合格的商业娱乐片，却不符合人们的期待。 虽然是拯救世界的套路，但你大部分的时间看见的都是家长里短。 很温馨。 就和家庭片差不多，一样的家庭生活。 主题还是自由。 顺便，嗯，应该说是日常黑了一遍苏联，在这个时代，新冠疫情的前提下，就有些玩味了。 影片里... (展开)', '一招鲜，吃遍天——评漫威《黑寡妇》 也就是冷战以美国为首的欧美国家赢了，所以才这么嘚瑟的在影视上一再玩弄苏联。看遍漫威的这二十几部电影，几乎都是以冷战美苏开端，在美国电影宣扬下苏联无恶不行、丑陋之极。还好如今中美争强，中国还没怎么样，未来中国稍有差池，不定好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这十年漫威的每一部我都反复看了多次，这一部黑寡妇真的就很平静，就是打斗场面多实际上并没有讲什么很新很意外的故事，可能黑寡妇这一生就是这样的吧，一直疲于奔命，能停下来休息休息体会温情的时候很少，她很珍重这份温暖但为了最终结果几乎每一次都会迅速舍弃感情，最后为... (展开)']

评论:['rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！r... (展开)', '我要为我的30块钱和周末宝贵的一个半小时讨个说法，我要为我吐槽过的电影们道歉。我没法用评价电影的语言来评价它，因为它不配。编剧和导演以为电影院里坐的都是动物吗？所有的一切都尬到崩溃，是我有观影记录以来看到的最烂的烂片没有之一。看完后我选择用填饱肚子的方式来麻... (展开)', '我觉得你不如去卖面！退钱！文章演技真可以！马丽以后再也不看了！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片... (展开)', '为什么为什么为什么会有这么烂的片子 杨导你到底要表达个啥 不禁又想起毕导你又想表达个啥 尴尬的满地找屎 太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？现在看到一半想出去。。要不是为了等11点多吃海底捞。评论太短了不让发布。说说10点半还在这里面，主要是因为影院椅子还蛮舒服的。还带按摩功能。不能白瞎我12块按摩费。我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊，我为什么... (展开)', '剧本不能用烂来形容，烂都比这个强，只有开头几分钟有逻辑，后面完全是瞎胡扯，从文章出来以后，剧情就没正常过，从一个高智商骗子，瞬间降智，被地赖流氓敲诈的二百五，马丽角色被严重削弱了，文章的戏份大大增加，剧情严重失衡。 盲猜剧本是被大幅度改过的，前言不搭后语，看... (展开)', '自毕志飞导演一战成名后，他的《纯洁心灵：逐梦演艺圈》就成了“烂片”标杆。但之后的国产电影里，真正能与毕导的“代表作”相提并论的，还真没有。 现在，马丽和文章主演的《测谎人》终于摸到了“演艺圈”的边儿，领悟到了其“混乱稀碎、不知所云”的叙事精髓。 开篇十几分钟... (展开)', '一星给中间插曲 本以为文章可以复出了 是好电影。最后看到了这个。心情无语害了 还在情人节看的 整个影厅就四个人。 难看。演的莫名其妙。牛头不对马嘴。浪费我70多。哎 各位珍重吧，慎重吧。 马丽和文章吻戏 特别尬 特别…哎…笑点也没有 测谎人标题都没有演出来 就看见尬…1... (展开)', '太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【原来烂片没有下限】 上映前：题材还行，支持马丽，坐看首批劣迹艺人复出。 看完后：无语，有大病，有害垃圾。 剧情就好像是垃圾桶里的三张废纸拼凑的，这么说都侮辱了纸张和垃圾。 戒指骗术是十几年前《毛骗》（更早的出现已经不可考证）里的老套路，比我爷爷的假牙都老。微... (展开)', '曾经认为哪里有马丽就是品质和笑声的保证，直到陆续看了几部她主演的电影，只能说是低俗的笑点，和无法产生共鸣的内容，原来马丽是这样的水准。每次电影介绍的都很好，乍一看题材很新颖，抱着很高的期待去看过之后才发现是新奇外壳下包裹着无聊又老套的剧情。曾经马丽是我毫不... (展开)', '他们这么差还那么风光 我们少的不就是机会罢了 整个电影最好的一个镜头是吻戏 文章本色出演 或许是我见不多识不广 感觉很欲 我对文章没啥坏印象 男人么 有钱年少的谁不玩 隔壁的二傻子还交了好几个 稀罕吗 演技还是很好的 这本片子的演技都很好 除了于洋 这人也是叫的出名... (展开)', '请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众... (展开)', '超级无敌！大！烂！片！临开场才买票入场结果空无一人，第一次“包场”看电影本来挺兴奋 跟女朋友开玩笑说一会儿别太感动 特意包的场 朋友们一会儿会从两个门口出现 大屏幕会播放我精心制作的视频......看了一会儿觉得 即使是13号上映第一天 没人看也是有道理的......本来跟女... (展开)', '从学电影到现在，重来没见过这么烂的片子，现在人人都可以当导演了吗？ 整部片子像是大杂烩，各个元素都要掺乎近来，爱情、亲情、友情…主线完全不清晰，复线还乱杂一堆，连佛元素都出来了…… 文章复出首片？文章演技尬到无法理解，里面的哭戏可谓是笑戏，醉酒被打，拳头都没... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记忆中有两部电影出现过看了个开头就开始往外走人，说是“看不懂”。一是《黑客帝国1》，还有一个是《达芬奇密码》。没想到《测谎人》成了第三部，可喜可贺。 总结了一下，差评泛滥的最大根源是两个：1 心理落差 2剧本粗糙 先说心理落差。都是抱着看马冬梅的心态来看的，以为... (展开)', '没想到可以烂成这样！爱情 测谎 本来可以拍成一个不错的喜剧的。去之前我也以为不会太烂吧。我草率了。我极度后悔，浪费了我人生的一个半小时，全程内疚，因为同事浪费了我朋友人生中宝贵的一个半小时。 以及我钱包的168元。他俩的爱情我没法共情，还有激吻和滚床单……我的天... (展开)', '？5分钟可以拍完的剧情，你他妈的拍了90分钟？真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉了真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的... (展开)', '淘票票与这部电影有黑mu,上映5天一直不出评分，前1000条全是假的好评，把差评全刷下去了，豆瓣评分2.7,一起欺骗消费者，2600w的票房全是骗来的，26w都不该有，这是我从古至今看过最烂的一部分电影，建议广电总局封杀导演，把这电影永久撤下架，简直是对电影二字的侮辱。我特意... (展开)', '我个人对欺诈师这种类型其实挺喜欢的，因为在b站也看过其他人的相关剪辑，微博也有人写文，但不是剧里的情节，所以很期待这部剧，但是可能哪里有点问题，这演的完全提不起兴趣，我个人觉得演的不好，没有能让我持续看下去的动力。欺诈师也好，测谎人也好，这个题材我很喜欢，演... (展开)', '女友和闺蜜一起逛街，我没事情做就去商场电影院买了张电影票看，出来以后，我只想说以后看见 文章 马丽 开心麻花真的要慎入，马丽啊如果不缺钱就谨慎选剧本吧，别再透支开心麻花好不容易打下来的好口碑了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '马丽作为一个出演喜剧作品的女演员，之前不少的作品口碑也十分的高，观众和路人缘也十分的好，说到马丽那就不得不说，《羞羞的铁拳》和《夏洛特烦恼》了，这两部电影在观众心中的地位是极其高的。马丽作为沈腾的老搭档，她出演的作品一定收视率没有问题，因此不少网友也十分的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉 …… 这部电影看完，要用一辈子去治愈。尬，非常尬，超级尬！不看介绍，电影看完都不知道讲个什么玩意！声音都还不是原声，什么玩意才能拍出这么奇葩电影！ 简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。故事的主题很模糊。一会儿是恋爱中男女之... (展开)', '1.剧情尴尬。2.东拼西凑。3.故事无聊。4.配音难受。5.不是电影，不是小品，不是电视剧，什么都不是，就是一堆镜头拼接到一起。太烂了，太烂了，太烂了，一句都不想多说，失望透顶。一个烂字都不足以表达心情。烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 七夕晚上在外面吃完饭刚好下大雨了一时也走不了，找了找最近放映的片子就只有这部了，也没留意看影评，买了票就进去了，因为进去较晚没看到开头怎么开篇的，但是整个...故事（或许能被称之为故事？）非常散乱无聊，没有任何故事性。 马丽演了一个伤春悲秋，所谓的因为被欺骗所... (展开)', '哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么哈哈哈2.... (展开)', '看完都怀疑是我脑子是不是有问题了，花钱来电影院看这种片子。 真的是！！！！特别骗！！！！！！！！！ 退钱退钱退钱！！！！退钱！！！！！！！！！！！！！退钱退钱！！！！ 我觉得我的内心都收到了伤害，两张票花了80块！！！！！！！！！ 退钱！！！退钱退钱！！！史诗级... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽演的每一个剧都很喜欢很惊喜，很信任的买了79的万达票。 剧情就是一男一女因为一个误会俩人，选择一个去撒谎另一个选择去测谎。以为就是个喜剧结果还加入了特效？！正经的喜剧不好吗？而且俩人错过的原因很牵强，很硬。为了剧情而套剧情，而且甚至丢失了常识和法律意识。最... (展开)', '没看完走了，厅里不到10个人，我走之前已经走了2个人。这种电影不如刷会抖音，无语… 马丽咋了，不跟沈腾一起，就拍不了好片了吗？还是配音，听的人尴尬至极…真不知道演了个啥 气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气... (展开)', '原来总见识剧本好，演员差的电影，今天领略到了什么叫好演员烂剧本。 整部电影乱七八糟的剧情设计，其拍摄手法像刚艺考完的高中生，甚至无论从切镜、运镜、蒙太奇都不如我高中学编导的同学。 整部电影全靠文章、马丽、长脸还有个邓超的那个朋友用演技死撑着。（马丽演技确实大... (展开)', '声明：并非这部电影的影评，只是看到国产电影屡创豆瓣评分新低后个人的一点看法和感受，通过此平台投稿。 2021年国产电影在创作数量上仍保持增长状态，其中爱情、青春标签的电影增长数量尤其明显，在消费市场上国产电影也相对呈现一片乐观之景,但票房的井喷并没有完全与观众口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.剧本本身问题。感觉讲了很多东西，又感觉什么都没讲，男主和女主的故事线都很单薄，人物形象不饱满。男主父亲那条线可以详细讲讲，不一定有新意，至少能做到有始有终，这唯一可以完整的故事线还是戛然而止。 2.演技十分尴尬。男主女主的角色表现都好生硬，那段吻戏更是不知所... (展开)', '浪费我们1个半小时，太气了，剧情是什么鬼逻辑？漏洞百出，还有自己为是的笑点一点都不好笑。好久没看过这种烂片了。就不该第一天就去看，那时候没有影评，一个半小时睡觉多好啊…………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '深深感受到烂片对人的杀伤力，深深的悔恨与难受。为什么会有这种作品出现在电影院，我为我的这93分钟感到真正的虚度！ 我必须因这段经历总结出一些东西，才能冲抵我的这种空虚感和无意义！ 1.争做行业顶尖！我处在房地产行业、景观行业，一直以来做的东西也还好，没有特别的认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 赶在七夕，电影《测谎人》上映，明显是希望这样的一部有“爱情不撒谎”噱头的电影能在这样的一个节骨眼上捞一笔。不过，这部《测谎人》也如同前几月上映的由马丽主演的《阳光劫匪》一样，表现差劲。 这部电影讲了一个什么故事呢？简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。... (展开)', '给了两⭐️：⭐️是因为还是有一些小的包袱和笑点，不止我至少影院观众大部分应该都笑了；⭐️给一些认真表演的演员们，但也仅仅于此。 首先关于定位：喜剧/爱情。仅有一些小包袱和笑点不足以支撑一整部电影，还有很多尬笑。爱情的话更是强行煽情，没感受到爱情只... (展开)', '这片子我给了一分！要不是因为被电影气到必须写评论，一分我都不想给！这一分是给文章的，自毁前程，真是恨铁不成钢啊！ 另外我花180多买的VIP厅，就为了好好看这个电影，结果片子烂成这样，导演你出来道个歉，有你这么蒙观众钱的吗？！ 全程无笑点，无虐点，无深意，无逻辑，... (展开)', '真的太难看了，浪费钱和时间，烂到家了真的，等到结束看的都让人不舒服，还是回来看披荆斩棘的哥哥开心点…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', 'MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱M... (展开)', '剧情杂乱无章，毫无逻辑，让人看了感觉前不着村，后不着店。配音也奇怪的很，非常不贴合角色，真的很让人出戏。感觉从头到尾都在煽情，可是确让人感动不起来。堪称灾难级影片，真的太尬了，要不是朋友拉着去，绝对不会去看，看了真心觉得在浪费时间。用这钱喝奶茶，不香吗？用... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？看一半跑去上厕所就没有进去了，在外面等朋友出来被骂不够义气 看电影可以先走吗？买的鸭脖被他们两个吃光了还被说 😭他们说花钱了不看完多浪费啊。不能白瞎我25块钱 我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊 买那么多... (展开)', '钃鸜麷鞻鬰靊飝这个片子好烂虪齺靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞，真后悔又花时间又花钱💰去看这么一部烂片。 吾日三省吾身。吾是不是太客气了? 吾是不是给他脸了? 吾是不是该动个手了? 我又不是收破烂的，怎么会让我有机会看到这么一部旷世神作🙅\u200d♂️ 我的眼睛不是染缸，... (展开)', '七夕档，一部标着“爱情、喜剧”的电影。 带着它2.8分娇俏的身姿来到我们眼前，让无数情侣度过了最痛苦的92分钟。 好于0%的喜剧片、好于0%的爱情片。 看到这里，它的高傲已经尽数体现了。 大家都知道，派爷对这种大烂片向来充满兴趣。 但烂片也分等级。 普通无聊的烂片，咱不屑... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '浑水摸鱼、游戏人间的职业欺诈师左南（文章 饰）与徒弟马候（于洋 饰）因为一所老宅、一个社会黑哥（梁超 饰）与“鉴渣”测谎人马小凡（马丽 饰）相逢，原来左南与马小凡曾有过婚约。再聚首，左南因高僧（游本昌 饰）的催眠只能口吐真言，而马小凡因说实话而被网暴，这对落魄的... (展开)', '建议导演和毕志飞还有那个日不落酒店导演冯一平组个团，团名就叫毕志飞在酒店日了杨沅瀚，拍团照的时候让毕志飞站中间像逐梦演艺圈海报上一样张开双手面带笑容，这团体一定会在世界电影史上留名，最后我想跟这三位坑了我电影票钱的导演说rnm，退钱！！！r你们的三个m，退钱！！... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的。 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们... (展开)', '由开心麻花新锐导演杨沅翰执导，马丽、文章主演的爱情喜剧《测谎人》发布定档海报，并宣布将于8月20日上映。影片讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的鉴渣测谎人，因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。 作为一部喜剧电影，看到了开心麻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《测谎人》是一部有有趣的电影。这个论断，不止基于它是一部喜剧电影。 从阵容和剧情来看，《测谎人》已然是部足够好笑的喜剧。马丽和文章主演，喜剧女王对阵当年的王小贱本贱，总是说实话、不留情面的戳穿真相的测谎人，对阵只能口吐真言，却以骗人谋生的欺诈师，人设和故事冲... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽不算高产的演员，近几年更多是客串的形式参演作品，这次的《测谎人》算是戏份很重，且马丽作为女主出演的一部作品，依然延续了高水准的喜剧天赋，带给观众新的搞笑体验。 故事主线是专门拆穿别人谎言的测谎大师马小凡VS 以撒谎为生的诈骗大师左南，一个行骗，一个拆穿，偶... (展开)', '当快节奏的生活已经让人感觉有些力不从心，快餐式的爱情就更加使人对真爱产生怀疑，于是不由得想起那无比熟悉的歌词与旋律：“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……” 聚焦当下社会热点、直击男女情爱真相的爱情片《测谎人》，应该说是这个七夕档... (展开)', '貌似电影还没上映，某些大家对文章居然能演戏了？这种感觉很惊讶的样子，惊讶到下巴都快掉了。然后慌不迭地找你身上的锤子，想隔着自己的手机屏幕把文章一下子🔨死。我特别想说，你捶，可劲照着自己的手机屏幕捶，捶不碎你的屏幕才怪。 说到公众人物，古代只有皇亲国戚，达官... (展开)', '看来国家对演艺圈的管理真的是太松散了，劣迹艺人也可以当主角了。真是可喜可贺啊，看来XD、TS、DY、QJ的可以期待一波票房了！如果效果好的话，下一步都可以复出捞金了！一直挺喜欢马丽的，但是以后要拉黑了，还挺可惜的，唉！不知道大哥的儿子、国立老师的儿子什么时候复出啊... (展开)', '《测谎人》意外的很适合七夕节看。有熟悉的喜剧人，密集的笑点，也有对“爱情”这个人类永恒命题的探讨，即热闹逗趣，又引入沉思。 测谎大师VS撒谎大师，相爱相杀。 马丽饰演的测谎人马小凡，堪称是看破红尘，人间清醒，鉴定渣男渣女屡出妙招，期间不乏高频次抖出包袱，感觉我... (展开)']

电影名:兔子暴力	电影链接:https://movie.douban.com/subject/30289828/
评论:['T.D.K. 哈莉奎因锐评：what the fuck？ 全队二号废物，搞笑担纲，最终死于出血过量。能力是让双臂脱离身体隔空控制，擅长你拍一我拍一招数。原型出自漫画人物Arm-Fall-Off-Boy，可以拆卸胳膊当钝器使用，不过他的四肢都可以拆卸，比电影版强一点。 Savant 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Rats are the lowliest and most despised of all creatures, my love. If they have purpose, so do we all. 看到这句无产阶级宣言，在资产主义国家的银幕上以3D的形式蹦出来时，我心情复杂。 一部由大资本推动的大制作商业性质流行文化电影，总是会契合或者代表一部分时代精... (展开)', '哈莉·奎恩/Harley Quinn 哈莉的红黑造型来源于2011年的游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》的形象。 她的皮夹克背面还有关于小丑的小彩蛋——"Live Fast Die Clown"。 哈莉后背的纹身也是她离开小丑后走出情伤的标志，上面写着"Property of No One"，而在2016年阿耶版《自杀小队》中，... (展开)', 'YO，看了这么久的漫威，还记得有个超英数量差不多的DC吗，这部新的《X特遣队：全员集结》，又名《自杀小队2》，应该是可以带给你不少欢乐的DC超英电影！ 甚至于说，如果你不那么执着于DCEU需要保持暗黑严肃的腔调，也不在乎DCEU作品之间的关联，对于黑色幽默和重口味有着特别的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果你是滚导的粉丝，喜欢滚导的搞笑风格，或者是因为《银河护卫队3》上映时间遥遥无期，拿这部电影填补急不可待的心情，那么你会收获很好的观影体验。 因为《x特遣队》的尺度放宽，滚导特有的搞笑风格在这部电影有了新的体验，满屏便当发得看着很爽，总体观影体验是要比《银河... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今年继《哥斯拉大战金刚》之后第二次见猎心喜。这部电影太适合过度解读了。 注意：本文一如既往地有剧透。 三个细节，让我为这个关于新[哔][哔]毒溯源的故事写下一千八百字。我是一个很善于过度解读的精通阴毛论的男屌丝。 前两天嘞我与我对象吃饭，当我点开这部《X特遣队》的... (展开)', '其实看《蚁人》和《囚徒》的时候就很喜欢David Dasmalchian，感觉这人有种悲伤的孤独感和疏离感，忧郁的眼睛有时让人觉得像大卫林奇御用Harry Dean Staton。但是关于这个角色，我有更多想说： 1、童年 波点人这个角色就像赵喜娜说的，是个Norman Bates,中年妈宝男（其实个人觉... (展开)', '有言在先，希望各位不要因为自己对于影片不同的喜好程度而对扎导有过于偏激的踩捧。如果你觉得本片好，与扎导没有关系；如果你觉得烂，与扎导也没有关系，所以没必要在这里乱扯 不同于华纳剪辑版的装逼感（我没有贬低大卫·阿耶的意思)，滚导软重启版散发着幽默与混乱相融合的... (展开)', '如果你不喜欢上一部《自杀小队》，我不敢说你一定会喜欢这部，但可以确定的是这部与上一部风格非常不同，除了都有小丑女哈莉奎恩外，基本上就是两部完全不同宇宙的电影。《X特遣队：全员集结》（The Suicide Squad）的确与上一部一样原则：一群具有特殊能力的罪犯为减刑为美国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整片看下来，感觉确实不错，但又对于外媒“DC最好的电影”的评论不敢苟同。这里只对片中几处颇有感触的地方发表一下我的个人想发。 一处是当哈莉进入“派大星”的眼睛时，原本喧闹的外音突然消失，取而代之的是仿佛徜徉在海底深处的平静与安宁。 如此庞大骇人的怪物却有着如此... (展开)', '虽然几乎每上映一部新片，粉丝们就要喊一遍“中兴DC”的口号，但从票房口碑来衡量，每一部又都离成功差那么一点。 但这次，真正把DC救活的英雄来了。疫情期间北美首周末最高票房纪录，豆瓣评分8.1，烂番茄新鲜度91%，DC新片《X特遣队：全员集结》真正地实现了“扶狂澜于既倒，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文/李镇 （本文首发于公众号【后浪电影】） 近日来，由詹姆斯·古恩（以下简称滚导）执导的新片《X特遣队：全员集结》全球口碑大爆，不仅IMDB评分高达7.6分，更被网友盛赞“DC最强电影”。 作为滚导被迪士尼开除后在DC阵营执导的首部作品，这部《X特遣队》还未面世便饱受争议。... (展开)', '看完电影大家肯定觉得老鼠好厉害！！！ 其实，同志们，大家真的都低估老鼠了！同时，也把人类想的太伟大了。其实，人和花花草草所有动物没啥区别，鸟进化出翅膀，鲨鱼进化出牙齿，长颈鹿进化出长脖子，人类，只是碰巧进化侧重大脑而已。。。就这样把自己和其他生物区分开？是可... (展开)', '5年前的此時大衛艾耶版《自殺突襲隊》橫空出世，至於評價也就不再多贅述，華納致力於向漫威靠攏的風格，與DC的暗黑風相違背，最終也成了製片廠過度干涉下的不倫不類作品。5年後，華納請來了漫威的王牌之一詹姆斯岡恩跨界執導，成為首位跨界執導DC作品的漫威導演（溫登不算）。 ... (展开)', '【以下内容都是主观感受，仅代表个人观点】 第一感受就是爽，这部电影在今年我遭受了《速度与激情9》和《黑寡妇》的商业片打击后，给我的带来的好感度直线飙升。 相较于上一版本，这版的导演个人风格更加浓烈。延续了《银河护卫队》般的幽默风趣，还加入了一些独特的构图风格，... (展开)', '迄今为止的所有DC电影中，小丑女的魅力在本片得到了最充分的展现。 以体操出身的打技、极度性感的身姿、富有感染力的表情作为让人疯狂的基础，滚导更是充分意识到人们对小丑女的爱，并非出于她的邪恶或反英雄身份，而出于那份承袭自小丑的全然混乱和不可预料。 因此，让她始终... (展开)', '这篇影评可能有剧透 —————————————————— ————滚导与「猛禽」二三事———— —————————————————— 全片阅毕，酣畅淋漓的R级片体验暂且按下不提，有几处情节令我感到不对劲，带着疑问检索一番，发现这几天无数观众发出了和我一样的疑问： 「James Gunn，你是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不得不说滚导是一个很擅长写群像剧的人，每个人在影片中都有很好的塑造 血腥运动没有和第一部的死射一样塑造，虽然他也爱女儿，但是他的爱从来不流露在表面，他在开头跟女儿对骂也让人大吃一惊，不过他加入自杀小队的原因之一却是为了他的女儿，整部电影给我们贡献了很多精彩镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》由詹姆斯·古恩（前《银河护卫队》导演）执导并且编剧，玛格特·罗比（饰演哈莉·奎因）、约翰·塞纳（饰演和平使者）、伊德瑞斯·艾尔巴（饰演血腥运动）等人饰演，是华纳继2016年的《自杀小队》后所制作的重启系列影片。虽然如此，在从华纳获得了空前权... (展开)', '滚导作为被漫威踢出来的导演， 詹姆斯·古恩虽然不断解释道歉，称这是当年为了吸人眼球而脑残打的嘴炮，但无论怎么解释，依然有很多人并不愿意原谅他，毕竟就算是玩笑，也很过分。在詹姆斯·古恩被开除后，《银护3》的计划彻底停摆（原计划2019年1月开拍的），詹姆斯·古恩已经... (展开)', "When your taste in men is as bad as mine,they don't just go away quietly. The next time I got a boyfriend ,I would be on the lookout for the red flag, If I saw any ,I would do the healthy thing, and I would murder him. 疯批美人哈莉的女权意识觉醒，跟渣男说拜... (展开)", '这是我2021年至今看过最爽的商业片👏🏼！ 终于可以在邪典片之外的电影里过瘾地看到各种脑花四溅，血浆横流的场面了，并且不用再被迫接受男性视角主导的色情场面，女性意识觉醒和鲜花血浆特效真的让我想起立鼓掌，呜呜呜，我真的好爱疯批美人！！😭 这简直是近几年最恰到... (展开)', '自杀小队2的表皮之下，是古巴、委内瑞拉的旧事。这个咱们最后再聊。导演用了死侍系列的玩法，重置了自杀小队的电影。Team1的队员被堵在沙滩上死光光，不只因为他们是炮灰，也因为死亡，在这部作品中成了结构意象，是以笑料的情况，反转着表达的。 这样操作的原因是，影片一方面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 真就小兵全员5米视野，这边杀人那边假装看不见 另外派大星的眼睛这么容易就进去了，为什么开始军队拿枪打居然打不穿？莫非子弹冲击力还没有老鼠爬行的力量大吗？ 不过放X特遣队这种不算正剧里面也不是什么不能接受的点，反而有种恶搞的既视感，让我想起了死侍里面落地成盒的【... (展开)', '工具人太多了吧 工具人一号，标枪存在的意义就是把标枪传给哈莉 工具人二号，智者，开头很炫酷，十分钟怂，唯一一个还没打就怂 工具人三号四号五号，回旋镖，断臂侠，豹女，都是惨兮兮的快速死掉 工具人六号，司机，把小队送进去，就牺牲掉了，悲惨的是，除了斑点人，哈莉和血... (展开)', 'SS特遣队 人物：死射 回旋镖队长 小丑女 鲨鱼王 捕鼠女 斑点人 旗子哥 血腥运动 和平守护者 还有一开始的勇度 很多人物设定还是可以沿用，比如每个人脑子后面有个炸弹，回旋镖就是一个胆小怕死自私自利的小人，鲨鱼王傻不拉几的，小丑女就是神经质逻辑缺失但又很有个人魅力，捕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完X特遣队，好看。这部电影充斥着一股与黑暗共舞的浪漫主义，这种浪漫主义在传统的DC电影里一贯有之，但因为不是扎克施耐德执导，X特遣队里的浪漫更盛，即使下雨也不再是阴蒙蒙的，明快活泼。至于片中的海星怪兽，个人认为映射的是权力阶层无法遏制的野心欲望，古往今来这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了海星不行其他都不错。 但海星的配色和形态的不足也还没到让我无法忍受然后评分降一颗星的程度。 因为它的配色在一个俯视镜头，又显得十分巧妙，十分有这一部贯穿整部的氛围。 我太喜欢这一部很多地标的显示那些巧妙的镜头了，然后那些花那些小怪物的镜头我也十分的喜欢。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半部看的快要睡着 主要因为反类型超级英雄和怪诞暴力美学最近在大荧幕上过于泛滥 中间美国是幕后黑手的反转也在意料之内 以为也就是这了 直到海星大大开始暴走 突然之间开始卧槽 原来这是一部反军事霸权 反战电影 看的格外唏嘘 像是新闻进了电影院 海星所在的国家到处都是死... (展开)', '这篇影评可能有剧透 人们对这个新版本的《自杀小队》寄予厚望，并且有充分的理由认为，它第一眼看着很有趣，但总的来说它是一个相当大的哑弹。这就是为什么人们对这个新版本的印象不那么深刻的原因。虽然它变得更加血腥，但它将曝光量控制在最低限度，并以第一部电影无法企及的方式展开动作。 但正... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影很好看，拍的很有特色，但是看完后，有一种感觉，一直说不上来，到底是什么感觉呢？我忍不住思考和品味。来翻了一圈评论，我发现许多评论都在说，本片在讽刺美国政府，批评美国人穿着民主的外衣搞颠覆运动，是一个批评美国的电影，但我认为，这绝不是，相反，这是一部标准... (展开)', '色彩斑斓的超英片就是好看，很符合爆米花的特质；显然DC整体基调就很吃亏。故事也有很多惊喜，导演真的花了很多心思，无论是各处细节彩蛋，还是显的还是隐的搞笑场面，绝对是达成效果。 导演拍成R级片，应该是极大的放飞了自我，从开始A小队的闪亮登场，小队成员也是逐个介绍，... (展开)', '每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 太多 反套路 借喻 反讽了 黑人和他女儿 开头就被秒爆的blood诱饵 鲨鱼人的精神世界 Harley一枪打死渣男 starfish不是原罪 正义与和平的互杀(影片里认为正义与和平不能划等也无法并列) 非传统英雄的自保结局 划重点Harley Quinn红裙造型太惊艳！！！ (展开)', '这篇影评可能有剧透 比《自杀小队》强多了！条理清楚不废话，该杀就杀，随便死死，管你是智者还是勇度，一点都不挽留人！打斗场面也够赞，喜欢哈莉那段开花的场景，血花就是这么个意思记得好好欣赏～血腥运动比死亡射手高多了，一身的装备随拿随用；控鼠者告诉我们，再强大的对手都得淹没在人（鼠... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些话啊，真的有些不吐不快，大家是不是这一年多小两年疫情闹的被憋坏，超级英雄题材抗敏性过期了，造就了这部现如今虚高的评分，还动辄DC最佳，可拉倒吧..... 詹姆斯·古恩充其量就是个水平还算不错的好莱坞电影工业流水线车间主任，善于批量组合拼装生产群像组合式电影，在... (展开)', '刚刚在家里靠着盗版资源看了一遍之后才开始写这份影评，限于英语水平太差，院线纯英文无字幕版中的很多梗和细节都漏掉了。我既不是DC粉，也不是漫威粉，写这篇影评纯粹是路人角度。 总体来讲还蛮喜欢这部新自杀小队，如果是以一种不太挑剔不太考究细节的眼光去审视的话，单纯作... (展开)', '《x特遣队》 《x特遣队;全员集结》是由詹姆斯·古恩执导，不得不说这部电影更有着滚导自己的风格，这部《x》里面观感更像是《银河护卫队》融入《死侍》的精髓，其实个人觉得这部电影比作《死侍》更加的好看，虽然有着明显的缺点，但是整体的质量绝对可以说是近几年拍的比较好的... (展开)', '哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '要想扳倒r⭐独夫民贼，需要很多同志抛头颅洒热血，踏着同伴的尸体前进，太不容易了。 看过电影后，琢磨着现实，我们何尝不是被海星蒙住脸的僵尸，不能看清，不能听清，不能讲话，只能当那只最大的海星的传声筒。需要一批勇士，有着超级能力的勇士，豁出自己性命来打破这一切... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1，首先進入遊戲糖果派對，兌換分數，最少3000以上。 2，注數5，點數10，然後點擊開始。注意不要托管，純手動點擊。 3，每十把點數加注10，也就是說第二十把點數20，第三十把點數30。 4，注意爆分兩個五十倍或者一個一百倍就可以停了。 5，最少10分鍾後再玩。 切記不要選到黑平... (展开)', 'X特遣队简直梦幻到飞起🎈 Nanaue萌爆了，全程nom nom nom，各种吃吃吃，连大boss也想吃，还举手提问说“这是手……” 肉紧得，最可爱的怪物英雄崽！ 打斗画面也十分华丽血腥，有点昆汀的暴力美学质感，转场很有趣……啊！Nanaue真的全世界最可爱！ 唉…没想到，大boss虽然长... (展开)', '《X特遣队：全员集结》 完全超越第一部，第一部简直就特喵的是把精彩镜头全部浓缩在了预告片里，给观众营造出虚假的繁荣。 第二部全员集结本是没有抱着太大希望去看的，但詹姆斯古恩真的把《X特遣队：全员集结》拍成了一部R级的《银河护卫队》，古恩的角色塑造和群像刻画简直不... (展开)', '有一说一，好看。感觉两个小时很快就过去了。 小丑女还是那么惊艳，鲨鱼哥也不错，老鼠女也不错，但看完之后还是喜欢不来老鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈。Anyway，值得一看，推荐了，反正比第一部好看，剧情什么的都比第一部有趣的太多。然后就充填字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 •这部R级电影在上映之后迅速取得了很好的口碑，在收到各种推送以及看到豆瓣稳定在8分+之后，我也决定找片源来看看。 •首先说说整体的感受，就是感觉没有预想那么好，所以在综合观影感受之后给了三星这个较低的评分。作为超级英雄电影的粉丝，尤其是漫威和DC两家的双粉，... (展开)', '现在评论是8.1分，明显是高了。单纯从剧情来讲。每一个角色都没有讲清楚。而且每一个英雄的超能力都很扯，如果说看复仇者联盟，还可以联系前后各系列的电影，能够对每个人物形象都清晰，看这个玩意儿，真的完全就图一乐。每一个人就介绍了一下超能力，仅此而已，然后就去打反派... (展开)', '这篇影评可能有剧透 奎茵太帅！ 无论是扛着火箭炮发射还是徒手和男人打架，甚至流着鼻血一脸呆萌地问别人:“你们在这儿干嘛呢？”都好看得发光。 语速快，脑筋转的快，思路清晰敏捷，是非分明，有自己的原则。前脚刚柔情蜜意结束了缠绵一点也不影响后脚拿着枪崩了那个连孩子也不放过的渣男。 穿着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 DC难得出一部爽片，当年的《自杀小队》有史皇出马，也没能带得动流量。 这次没有史皇，但是拉来了当年执导漫威的滚导。 看来，DC追赶漫威的心情，可以理解。 之所以口碑一边倒，大概还是因为电影里头处处的“反英雄”设定吧。 各种反转充满了无厘头的尿性。 开场出场牛气哄哄的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实这部电影的故事情节实在实在实在是有些老套，不外乎是一贯的超级英雄替政府卖命，其实却是替政府擦屁股，然后又脱离政府控制，把屁股擦好后拿着手纸威胁政府——别以为屁股干净了，东西还在这里呢，不随我意我就糊你一脸……哈哈哈，这比喻有点恶心了。 但我觉得商业片就是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 酷啊，反套路的诡异华丽超英片~一开场众人酷飒之下傻兮兮的好笑，莫名其妙的技能，仿佛都没带脑子出门。 正片开始，大家疯疯癫癫，血浆乱飞，断肢残体，内脏喷涌，稍微缓冲一下接受了这个设定真挺喜感的，也不恐怖（小孩子还是算了）~ 喜欢血飞扬成花的画面，二维的简单，却又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美国军方派自杀小队到南美洲的岛国执行任务，小队成员都是超级罪犯，一旦完成任务，他们就可以获得减刑。然而，小岛防御森严，小队成员即使有着特殊武器也难以招架，一个接一个的牺牲，即将全军覆没... 小岛的另一端，另一伙自杀小队成功登陆，这里并没有什么敌人，原来这都是... (展开)', '勉强能到四颗星的纯爆米花电影 酣畅淋漓的打斗，肆意飞溅的血水，行云流水的动作，以及自杀小队疯狂和各种意想不到的反转意外，足以给观众带来非常好的观影体验（虽然说很多反转我能猜到，这样说好像不能称之为反转了，是套路，下面说），在我一个路人看来是一部合格且可以称为... (展开)', '极致的视觉体验，尤其是小丑女哈莉奎茵那段独自杀出重围的片段，极具想象力与镜头美学。还有其他很多创新的场景，炫技的成分可能有吧，但属实好久没见过，而且效果不错，很有新鲜感。剧情嘛，流畅，还凑合吧，最后我以为哈莉奎茵c位刺弱点，没想到，老鼠大军才是yyds！鲨鱼人挺... (展开)', '—why rats papa？ —Peacemaker,what a joke. —I was happy,floating,staring at the stars. 间奏紧凑，剧情抓眼。在逻辑链完整的大框架下安插一个又一个恶搞意味的小反转，全程捧腹无尿点。当然看这剧要有全员恶人的意识，不要较真不要认真。 几个对我来说的欧亨利式桥段： ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部DC出色的R级商业片，即是续集也是重启，影片中队长弗拉格就给出了自杀小队另一个名字“Task Force X”，X特遣队，本作回归的还有哈莉•奎茵、阿曼达•沃勒、回旋镖队长。 詹姆斯•古恩这部电影里全是反派，没有道德限制，R级喜剧、动作、暴力、血腥场面应有尽有... (展开)', '8.5，如果没有最后二十分钟强行回归主流的套路情节还可以更高。（怪的很，前面杀得血浆脑髓乱飞的主角团，突然快到结局就”怎么能杀孩子！！”了，感情18岁以上的人类应该自动报废？就不能当真） 还是很喜欢的，超英电影我几乎get不到，这片就看得很爽。反套路和角色塑造做的很... (展开)', '一个经常不及格的小d同学，突然脑洞大开，用丢骰子的方式来做选择题，居然及格了。小d的爸爸大喜过望，觉得小d一定是个天才，给给糖又给红包。 隔壁小漫同学，日常高分，现在拿出以前的满分卷子，反思这个题如果不这么解《what if……》，还有没其他解法。 这就是两家公司的现... (展开)', '不为别的，我就好奇问问，你们吹牛逼的时候买票了吗？还说只是收了恰饭钱没时间去电影院看？别扯疫情，看看其他电影的票房先，同一时期的《空中大灌篮2》、《丛林大冒险》还有一众不知名的电影排行，恩，你们吹古恩能如何呢？说明他是漫威潜入DC的25仔么？ 你们也可以自己到全... (展开)', '事先声明：本人并非DC粉，漫画全没看过，电影就杂七杂八看了几部。 首先，这一部相较于前作有了确实很大的进步，前作真的看完之后，我是啥也想不起来，甚至除了小丑女，我其他角色的名字都记不起来了，明明是超英团队电影莫名其妙变成了小丑女出道作。 这一部先别说其他的，至... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》太好看了~ 我一直是不太喜欢反派电影的（譬如死侍、小丑、小丑女等），但这个看下来就很爽。 首先故事脉络清晰，顺畅到跟全红婵妹妹跳水一般丝滑。 每个角色都很鲜明，小丑女又飒又美艳，杀起人来行云流水，把人崩到脑袋开花那一段堪称全片高光。 鲨鱼王... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《自杀小队2》是DC继《守望者》之后的又一部反超级英雄力作，它与《守望者》的相似之处似乎不只有“反英雄”这一个点，大尺度、叙事方法等都有契合的地方。 开头的自杀一队集体送了人头，智者的血渲染开铺成了华纳的字母，这个略显血腥的序幕开启了整部电影的滑稽语调，小丑女... (展开)', '个人感觉，比前几部好多啦。鲨鱼神也太可爱了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 短评又放不下了，随便敲两段记录下一些零散的观后感。 看之前我倒是听说了这部口碑不错，但我还是预估错了。这片子不是不错，是太特么爽了哈哈哈哈，整个观影过程我笑得停不下来都。很明显没有了漫威宇宙整体指导方针的束缚以后，R级片的无拘无束才能让滚导撒开了玩。 以上是全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[反套路，僵化超级英雄片的回春猛药？] 文/motion 如果问8月有什么值得一看的娱乐大片，那必属8月6号登录北美院线，并在流媒体平台同步播出的《X特遣队：全员集结》。 这部DC超英片刚开局就迎来了一个别致局面：在素来相争的漫威DC两... (展开)', '本片中，有的角色刚刚登场没几分钟就死掉了，甚至死掉时观众还不知道他们的名字和有什么特殊才华。还有些角色被杀后才被告知是“杀错人”了。也有角色明明一直跟在身后但几乎没几个正面镜头，直到死了人们才注意到他在场。开场不到15分钟，角色已经死了一半，这充分奠定了影片... (展开)', '今天来说一下DC新出的电影《X特遣队：全员集结》。 虽然名字上是X特遣队，但从官方定义来看，和上部没有关系，算是该系列的重置啊。 不过DC电影宇宙线路已经是乱七八糟了，相信各位DC粉见怪不怪啊。说实话，一开始我并不对本片抱有希望，主要是小丑女出场的片子，毫无意外都是... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '这篇影评可能有剧透 合格但降智的商业片。❶反派们“一切为了孩子”有些降智。❷讽刺美国蛮到位。正义凛然地乱杀一气，然后发现死的都是无辜者，但“地球的正义靠我们”所以若无其事地继续当自封的正义使者。习惯性当强盗结果把杀伤力巨大的外星生物带回地球。先把它关在外国做人体试验顺便排... (展开)', '前半段还以为就是个常规的美利坚意识形态输出超级英雄大片，除了我比较喜欢的血腥画面，一切都是如此索然无味。后半段直接啪啪打脸。这能是美化资本主义的宣传片吗？这明明就是反布尔乔亚、铁骨铮铮的共产主义大片！无论我们多么弱小，低劣，卑微，只要我们联合起来，就可以战... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影开始十分钟，以一种十分出乎意料的方式让主角登场。 先运用各种炫酷的手法体现或者暗示人物的厉害强大，再在高潮来的时候把人物打得毫无用处，这种出乎观众意料的情节再以前时算是反套路的情节，给情节增色不少，就像昆汀的《无耻混蛋》里开头的情节。不过用得多之后它本身... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这一部的《自杀小队》特点鲜明，结构清晰，叙事流畅，人物性格各样，讽刺精彩。 电影里各个叙事段落之间有明显的分界线，直接用文字划分各个板块 分界线1:前文——自杀小队一队失败引出自杀小队主角二队 后文——介绍自杀小队二队的分界线 分界线2:前文——介绍任务 后文——... (展开)', '文/梦里诗书 娱乐至上的基调，反传统的手法，明快的节奏掌控，使DC的《X特遣队：全员集结》这次带来了一种完全不同的观感体验，而这种改变很大程度上应该得益于詹姆斯·古恩的执导，他对超英群像的驾驭力早在《银河护卫队》中就已经得到了证明，更何况这次且得益于角色亦正亦邪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 把本来满屏的血腥化作花瓣的小丑女越狱那段很有味道～小丑女这一部玩得很开心啊！很喜欢可爱嗜睡的鼠妹和呆萌的鲨鱼人，starro最大BOSS既恶心心又炫酷，波点人意念里无处不在的妈妈形象莫名戳中我的笑点。 靠大量熟练的反高潮制造出许多笑料，不过有些地方真的算是不尊重人物的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我也是因为网上评价比较好，豆瓣评分8.1，所以走过路过也来瞧一瞧。看完之后发现还真是有一种独特的无厘头风格，而且就这种爆米花电影也避免不了夹杂着一大堆意识形态的私货。服了，意识形态夹带私货还是美国人强啊。 先贴几个标签：1.超级英雄；2. 黄暴血腥；3.无厘头搞笑；4.... (展开)', '看的过程一直感觉莫名其妙，很无理，就纯粹的动作片（真正的·名义上的·动作片），唯一的一点点看点就是小丑女美美的样子（那也不多），挺无聊的，看到后面更有一种奥特曼打怪兽的即视感。 说燃也不燃，片尾强行让怪兽说一句“我曾经也自由翱翔过”……？？？看的我满脸问号，... (展开)', '开始惊叹于哈莉疯癫和绝美，当故事主线浮出水面，自然而然地联想到了国际形势。 1、一个秘密的研究基地 2、研究的物体是发散的形状 3、🇺🇸不会在本国做这项研究 4、“不可以咳嗽的时候不捂住嘴” 5、传递出来的zz立场 我怀疑它不仅影射了疫情，还影射了外星人研究🐶 还... (展开)', '看电影的时候内心一直卧槽，脑子里只有仨字：恶趣味。但是这种恶趣味感觉就单纯是来恶俗我的，没有看低俗小说那种虽然心里一直卧槽但是又一直大喊牛逼的感觉。真的你说血腥吧，感觉也有点怪怪的，因为杀人的时候像在玩一样，也不是因为冷酷，就感觉是纯粹好玩？就比如他们比赛... (展开)', '(展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '开局其实就集体暴露了，号称智者的精神病在外面放风，本来放风就是舒坦享受外面空气风景，这货还一球子把鸟打死了，你鸟都不放过你放的什么风？果然是个憨憨，然后就是一些没什么攻击卵用的特异功能被送上战场直面机枪，真就是先送了一道开胃大菜。 出场都是狠人，死法都很壮烈... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '《X特遣队：全员集结》颇受关注，这可能是疫情时代，大家对于娱乐电影的饥渴。 海星临死前假借人类之口说了句肺腑之言：我也曾幸福过，自由漂浮，仰望星空。 这句话的潜台词是你们人类真可恶，我本是自由身，被你们抓过来研究了几十年，我想搞破坏吗？都是被你们逼的。这就像现... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '前期炮灰小队抛砖引玉的形成了对二队的烘托而每次在喘息过程中对自己故事背景的交代 时间不长 对话吸收度特别高 Peaceman 通过三角裤 和聊天措辞等等描述 基本上是个gay佬角色，名字是和平 却以杀人换取和平 波点男孩 本身这个五颜六色的波点造型就描述上多了很多的怂点 却总... (展开)', '上周刚上映的《X特遣队：全员集结》（The Sucide Squad）, 豆瓣评分高达8.2。讲述的是关押在监狱的一批怪咖，被集结成一只小队，去执行一项可以减罪的任务--去往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁一间施行人体实验的实验室。全片脑洞新奇，血浆狂喷，够反转，很欢乐也充满了讽刺影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注意：内容涉及剧透 疫情反复来袭，不去给国家添乱，老老实实在家里撸片。好巧不巧朋友推荐了这部《X特遣队：全员集结》，前期背书的口碑已经是提不起胃口，这部就是那种看完之后真香系列。 简单来讲讲初瞧感受：DC翻身之作。 Savant ：“智者”！！！（来自字幕翻译）长者一张... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不是乔尔金纳曼和第二部的高分评价，我是不会来看这部电影的（毕竟第一部真是把我恶心到了）。《银河护卫队》是我在漫威宇宙中最喜欢的系列电影，而今还可以在看到滚导在DC玩得这么如鱼得水，我是十分开心的~ 1.作为女性观众，我很开心终于能在《自杀小队》系列电影中看到... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影看下来，总的来说，我能感受到的就是牛b，太牛b。开门见山说说它的隐喻和讽刺，首先，海星这个设定在电影里就是美国的象征，从它身上的红蓝条纹，和摧毁敌国、以及最后的台词，都可以明显的感受到。海星通过分散出小海星寄生在人类身体上的方式，控制了人类的思想，这... (展开)', '这剧演的最好是除了小动物们，就是黑人女 boss，阿曼达，以及杀手 blood sport 这两人，又坏，又聪明，又搞笑，而且不是那种张扬跋扈的风格。 在好莱坞，黑人演员的确要付出更多努力才行啊，不过也让观众感到这么好的演技。 其他演员就是花瓶吧。主演是国际阵容，瑞典，英国，... (展开)', '本片延续了滚导的逗比风格，融合了暴力美学，让这部电影全程无尿点，比上一部《自杀小队》好太多了。 每个角色在本片都有很好的发挥，开篇的一号小队虽大部分阵亡，但也令人深刻。小丑女一枪杀炮友，花式杀人让人眼花缭乱；血腥运动和和平使者负责暴力美学；波点人发波十分炫酷... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 谢霆锋的演技离满分越来越近，烧菜没耽误他对演戏的投入 甄子丹的道貌岸然衬托了谢霆锋的选择的合理性 所谓正义，为自己心中的道义去做去拼 有仇报仇，有恩报恩 为了志同道合的伙伴，更为了自己心中的正义 不敢以谢霆锋视角拍摄全片，是本片最大的悲哀，假使本片可以以阿傲的视... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8年前，陈木胜在另一部被影迷交口称赞的警匪片《扫毒》中借张家辉之口讲出了那句经典台词：段坤我吃定了，耶稣都留不住他！8年后，陈木胜在他的最后一部作品中又以谢霆锋之口再次说出了文题的这句话：如果今晚有谁连累兄弟，耶稣我都不给他面子！ 不得不说，听到这句台词时，再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （涉及剧透） 从我粗浅的角度来看，这是一部可以引起打工人共鸣的电影。 也是一部由狗比领导为了舔客户而引发的血案。 开头邦主因为得罪了上司，所以导致自己小组无法参加行动； 像极了因为得罪领导而导致小组项目无限拖延的自己。 回忆杀中因为领导施压而不得不剑走偏锋完成任... (展开)', '看之前期待值很高，结果，除了打戏能看，演技剧情逻辑人设没一个立得住的。 甄子丹的演技巅峰应该是戴墨镜和出狱后的谢霆锋相遇那场戏，没有眼神反而更自然……其余的，文戏保持了一贯的低水准。 谢霆锋的演技巅峰那就得是法庭上等待甄子丹作证时没台词的那几个镜头，就他本身... (展开)', '（首发于《Vista放映厅》公号） 《怒火.重案》的唏嘘之处，在于他是陈木胜的遗作。 过往每一两年都会有一部新戏的陈木胜其实算得上颇为高产，鏖战电影界30余年间，他参与导演监制的电影作品也近30部。对于影迷而言，他的电影总像是“一期一会”的存在。任谁也没有想到，他走得... (展开)', '院线电影，差评。编剧应该满脑子旧香港警匪片，却半点没研究过犯罪心理学。看得我隔十分钟就想离场。别说屋破夜雨下的多处漏洞了，主角复仇的大前提就不该存在。历史上所有的战争，士兵们抛头颅洒热血的其实根本不是为了什么主义，而是为了那些年岁里陪伴多时出生入死的兄弟们... (展开)', '纵观网上评论，由谢霆锋饰演的黑帮老大邱刚敖成了观众讨论的热点，而甄子丹饰演的主角阿邦警官反而显得存在感不足。究竟是什么原因造成反派比主角人气更高呢？本文将围绕这点进行探讨。 1，正常而不正确，从本我主义引发共鸣 许多影视作品中的高人气反派，他们都有一个相同特点... (展开)', '文：西帕克 还记得去年8月在影院里看片，恍惚接到编辑约稿写陈木胜，还疑惑着他是不是有新片要上，却被告知陈导辞世的消息，和所有影迷一样，经历了极大的震惊。 陈木胜从2003年的《双雄》开始，连续几年靠着《新警察故事》、《三岔口》、《宝贝计划》接连在内地取得票房和口碑... (展开)', '港片黄金时期，出了不少经典警匪片，《英雄本色》《纵横四海》《无间道》等等，每一部都产出了大量名场面和经典台词，成为无数观众心目中警匪片标杆式的存在。 这么多警匪片,也贡献了不少经典反派角色，比如《无间道2》里吴镇宇饰演的倪永孝，虽然是反派，但吴镇宇凭借克制隐忍... (展开)', '本片讲述了一群警队失意者复仇的故事，同样的主题，近年在港片中并非孤例，有去年１２月上映的《拆弹专家２》珠玉在前。而片名中的怒火二字，不知是否有意致敬同一位导演的前作，即上映于１９９６年的《冲锋队之怒火街头》，那正是陈木胜的成名作。与本片中谢霆锋带领的反派小... (展开)', '2020年8月23日，陈木胜导演因鼻咽癌逝世，终年58岁。 由于陈木胜本人是实打实的草根出身，而且低调拍戏，可能有一些年轻观众对这个名字说不上熟悉，但又说不上陌生，只是略有听闻的程度。 没关系，你不认识他，那你起码知道张家辉那句被做成表情包的著名台词： “段坤我吃定了... (展开)', '1 陈木胜遗作《怒火·重案》终于在他逝世周年之前上映了。 这部遗作不管是里子还是面子都非常老港式——确切地说是九十年代前后的悲情浪漫港式犯罪片，不管是二十五年后仍自指伙计的警察，还是片尾《喋血双雄》式教堂对决戏份的迷影情结，或从开场就可见一斑的“片头红”……随... (展开)', '说起来丹叔与叶导的合作要从杀破狼开始，两个人的合作为当时新世纪以来国产时装动作片带来了强劲。 之后的龙虎门由于是根据漫画改编且剧情一塌糊涂，被人诟病至今。 两人痛定思痛决定合作一部文武兼备的电影《导火线》应运而生。 时间线上来讲导火线是杀破狼的前传，从剧情上来... (展开)', '#电影怒火重案# 看到片尾字幕，太感动，无限唏嘘。。。 再也看不到陈木胜导演这样的香港本地气质的动作枪战片了。。。 这部电影果然就像一部陈木胜电影生涯的总回顾一样，从当年《冲锋队怒火街头》的刚猛，到暗黑风格的《三岔口》，到跟刚和甄子丹里对手《龙虎门》的谢霆锋，合... (展开)', '刚刚二刷了粤语版，不得不说好演员的原声台词永远吊打配音。谢霆锋已然宣告他已经进入实力派演员之列。 阿敖某种程度上是在现有审核制度下，最无限接近小丑的角色。但我更想把阿敖称作堕天使。他曾经也是一心想要扫进罪犯，让天下太平的新郎官，可是一场黑锅官司，把这个一心守... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火重案》刚上映，就迫不及待去看甄子丹和谢霆锋对打了。 Emmm，是头一次希望甄子丹不能打赢， 是谢霆锋再一次与陈木胜合作又演坏人， 是帅到即便你是坏人，我也愿意与你一起对抗世界。 就是那种可以颠覆三观的帅，上映以来，身边的女人都放弃了顶流小鲜肉，把目光投向了这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火》给了我好多惊喜，除了打戏看得高燃过瘾，文本上也有很多解读的空间。 虽然在反派的设定上《怒火》与《拆弹专家2》相似，但谢霆锋演起反派来比刘德华少太多包袱了。阿敖是癫狂的疯魔，他没有底线的坏。整部影片就是以他的复仇为线索，他在发泄他的怒火，使他坐牢的所有... (展开)', '非常幸运第一时间看到粤语版，粤语对这种纯港式警匪电影太有代入感。 随着世界各地社会治安不断改善，犯罪成本越来越高，现在除了战乱地区和美国，很少听说有那里还会出现当街枪战的新闻，所以曾经那种纯粹的警匪片也越来越少。 另外疫情导致流媒体对影院的冲击，警匪动作电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 多年以后，面对成群的飞虎队，阿敖将会回想起他与阿邦一起盯梢的那个遥远的雨夜。 他与其他同仁际遇的分叉，自此而始。命运对人的调弄最是无可奈何，令人同情的反派是好反派。 十岁初看《杀破狼》时在片尾难以控制地痛哭到周身颤抖，旁边的朋友安慰我说“没事了没事了，坏人都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有时候我在想，制作电影也许我们这样的人对抗这个世界唯一的武器，也可能是在这个世道下一种暂时止痛的毒药。最终面对谢霆锋的质问甄子丹没有回头，故事选择在这里结束了，看似正义战胜了邪恶，但这个世界却没有真的在此停止，孤胆英雄即将面临的也许是和谢一样不公的命运，真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 香港导演陈木胜的遗作《怒火·重案》终于上映了。 这部以老港片《冲锋队之怒火街头》的“怒火”命名的新港片，本来有机会开启“怒火系列电影”。谁料导演陈木胜查出鼻咽癌，带病拍完片子，后期都没来得及做就去世了。 好在有制片人兼动作导演兼主演甄子丹在旁助阵，确保这部投... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先讲刚开始打死人的事件，领导喊话让他们赶紧下狠手，逼出口供，没什么问题，但后面挑衅罪犯被咬完全自作自受，全程凶狠的态度让我看开头以为是黑社会暴打无辜群众。刚开始明明是警察身份，演出了一堆凶狠黑社会的气质。 最后入狱恨领导，恨老板，完全没问题。但为什么怪说实话... (展开)', '这篇影评可能有剧透 By 乌合之子但愿君 （1） 如果只是警匪动作系列，观众自然会把期待放到拳拳到肉的动作场景上。 这种视觉奇观是由两方面空间组成的，一是来自肉体碰撞所造成的激烈对抗，一是在更为多变的空间里展开彼此的追逐。 对于前者而言，这是身体美学意义下的暴力所彰显的快感。身体美学... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “文弱武强”的说法经常被用在许多商业动作片身上，包括这一部《怒火·重案》。尽管它的剧本的确有显著缺陷（后面我会详述），但这样的评价我其实是不太同意的，因为它往往是在部分观众对出色的“文戏”与“故事”过于歪曲的理解下所得出的结论，并总认为文和武是可以随意分割... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “突突突” “乓乓乓” “boom boom boom” 如果你是喜欢动作片，特别是港式动作片的话，我强烈推荐你去看这部陈导的遗作。 国际毒枭惨遭黑吃黑， 匪徒丧心病狂冷血屠杀， 昔日战友为何反目成仇？ 满腔怒火如何宣泄？ 这个世界是否非黑即白？ 《怒火·重案》给你一个答案。 喜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近正在热映的《怒火重案》，算是影院久违的动作类型港片。同时作为“陈木胜导演的最后一舞”，也使得这部电影被烙上了特殊的印记。 影片的故事很简单，甚至有些俗套。一句话总结——影片讲述了以邱刚敖为首的几个警察被领导过河拆桥，出狱之后疯狂复仇的故事。 作为一部类型... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很显然，陈木胜的这部遗作，有诸多诺兰名作《黑暗骑士》的影子在里头。 从情节、桥段设置上，至少有这么些地方，TDK粉丝看了难免都会会心一笑。 例如—— 开头谢霆锋扮演的阿敖黑吃黑，在姚sir面前摘下面具露出真容的镜头，整个分镜和渲染，很难不让人联想起Joker对着马宏念出... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火 重案》里的近身肉搏和短兵器交接非常好看，打斗场景激烈精彩，有了甄子丹和谢霆锋的演绎，动作戏设计得很扎实又符合人设。甄子丹饰演的阿邦为人正直，出招一般都在应招和克制之间；而阿敖的个性却阴狠偏激，招数凌厉致命，而且遇强更强、遇暴更暴，没有下限。越是缠斗，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一次在影院看陈导的作品，可以说是非常经典的港片模式了。无论是双雄对决，还是街头枪战，闹市追车，以及兄弟情义。仿佛8-90年代的某种香港精神的余烬。 香港电影的没落，不是电影人的江郎才尽，而是资本对影视的腐蚀与侵袭。港人本就是大陆一代又一代不服输的【闯人】的集合... (展开)', '看完如此凌厉、生猛的《怒火·重案》，为陈木胜导演年近六旬仍敢于自我突破感到兴奋，更为他英年早逝感到惋惜。 从1990年执导《天若有情》（1990）以来，三十年间，陈木胜导演是一位发挥比较稳定的导演，大部分作品都在及格线之上，他更五度获得香港电影金像奖最佳导演提名，可... (展开)', '观察到两个“趋势”（有点太把自己的观点当回事儿了，但是没找到更合适的词）。 一是“疯批美人”会越来越受欢迎。之前演绎反派时，要么不够美也不够疯（比如张耀扬，成奎安，强调的是狠，是猛）： 要么不够美只够疯（比如吴镇宇，黄秋生，任达华）： 要么只够美不够疯（比如郑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火·重案》票房破4亿了，昨晚又去刷了遍陈木胜导演的遗作，不由得感叹他的用心之处。 影片的真正主线就是【怒火】二字，阅完全片你甚至都恨不起阿敖这个角色，悲情、无奈与疯狂充斥着他，以重案为引线牵出了剩下所有的故事。有仇就有怒，有怒就会有复仇。 在主线故事中，每... (展开)', '看之前没想到有这么好看。近五年，也可能是十年来除了《无双》以外，能在国内上映的香港电影里最好的一部，没有之一。 ——— 开头就是非常陈木胜式的闪回倒序。故事清晰利落，几无废笔。作为气质爽快的警匪动作片，态度倾向明确不暧昧和稀泥，但又给出足够的留白，不将每句诉... (展开)', '影片讨论的是规则。规则之下的人该如何行动，甄子丹这个人物在述职中完成了角色成长，但之后的成长结果就是一顿暴揍。用个人心历路程成长表现在了武力值上。 看演技的话，还是出狱偶遇和法庭对峙阶段精彩，无声胜有声。 阿熬对团队的凝聚力没有表达，对公子这个角色也立不住。... (展开)', '从25年前确立个人风格的“怒火街头”，到最后一部《怒火·重案》，陈木胜一生都在为香港动作电影撑大旗，警匪、正邪、同僚、黑化、时装动作、跳车、爆破，他所擅长的许多元素在这部里都能找到。 最后一场教堂对战动作设计和美学意象都很出色，什么是最坚实的信仰，谁又能做最终... (展开)', '在猫眼9.5分和同事力推下前去观摩了一下此片，真的感觉烂到不行。 港片不喜欢刻画深度，剧情无思维逻辑性，粗枝大叶，只追求“爆破”，视觉冲击感。 比如当敖出场也要杀古惑仔的时候，跟警方一样的目标，你会联想到他可能是个好人身份，或者以前是一个好人身份。 我想的是敖是... (展开)', '两星给工作人元还有动作 动作 动作 。重要的事情说三遍，除了动作什么也没有，我在期待什么，我在期待无双的那种烧脑吗？还是消失的子弹里那种反转！！为什么给那么少，是因为编剧，不知道哪个傻逼编剧设计的，我在中间看了一半我就出来了。因为后面发生什么我基本上都能猜出来... (展开)', '自从去年陈木胜导演离世之后，我就一直在关注他的遗作《怒火·重案》，经过漫长的等待，我们终于在原先迎来了这部电影，而看过之后我感觉，这是今年到现在最出色的港片了。 先来说说我对这部电影的总体感受：文戏乏味，枪战戏一般，打戏牛逼。 这部电影的故事内容比较简单，没... (展开)', '可以打5星，4星给陈木胜导演，1星加给甄子丹和谢霆锋。 1、陈木胜导演的遗作，确实是用心的作品，想起小时候看他拍的《我是谁》《新警察故事》《男儿本色》等，虽说都没得过金像奖之类的，但都是经典的好作品。希望陈导安息。 2、基本是动作升级版的《拆弹专家2》，只不过内心... (展开)', '有什么片子是看一部少一部的？包括但不限于：传统港片，硬派动作片，以及永久“歇业”电影人的作品。 本周末，就有这样一部集齐上述三个要素的作品上映了，它就是动作/犯罪类型的香港影片，同时也是陈木胜导演的遗作《怒火·重案》。 这部影片让我产生了十分积极、爽快的反馈，... (展开)', '杀人被诛心大概是邱刚敖最大的命运，所以产生了极大的仇恨制度命运的心理！ 本片个人觉得有三大看点，一暗两明！ 一、暗 虽然是动作片，好的剧情反转会加分不少，但本片没有刻意强化剧情冲突盒反转，却暗里讽刺了庞大臃肿的政务体系的懒政不作为，越来越多人为了蝇头苟利钻营溜... (展开)', '“如果那天换你去追可乐，我们的命运会不会反过来？”这是《怒火重案》里，谢霆锋问甄子丹的最后一句话。 看完电影，我替他思考了一下。 我的答案是：甄不会做出谢的选择。 两个场景都在说明甄子丹的特点：不因个人利益向权势低头。一个是一开场姚Sir和他的对话，提醒他除了查... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说糟糕的人设。 甄子丹的邦主真的是满满槽点的双标人。 兄弟听上司的为救人做错了，就是踩过界，不帮忙。 老婆被挟持，自己开枪打威胁警察，甚至是可能拉着现场人一起死，就是世界不是只有黑和白，还有灰色地带？？？ 黑人问号.JPG 开场自己弄消息去抓捕现场，带着兄弟，没防... (展开)', '这篇影评可能有剧透 新警察故事简称： x。 怒火重案：n 1.关于配角人物刻画 x中对于配角的塑造都很到位，剧中成龙饰演警官的妻子让人看着就心疼，新来的谢霆锋敢打敢拼，蔡卓妍古灵精怪，吴彦祖心狠手辣以及原生家庭病态的偏执，包括吴彦祖的队友最后放下枪从电梯哭着找家长，都刻画的立体又令... (展开)', '即使是遗作，我也必须说陈木胜到底只是位行货导演。大家对这片的喜爱或许更多来自电影背后隐含的情绪和对陈导的缅怀，但电影本身就是部中规中矩的动作类型片。 水平上限摆在那，文戏基本都拍得十分尴尬，尤其是甄子丹被内部聆讯众人求情的那一场戏，真是煽情煽得我脚趾头快抠出... (展开)', '首先，谢霆锋和甄子丹还是帅 但是剧本是真的拉垮，导演想打造警匪之间的“古希腊悲剧”式的悲剧，想说明时间的对立并不是黑与白，而是个体和命运，命运无常、造化弄人！所以“我在牢里一直想，如果当年是你去追可乐，是不是如今我们的位置就互换了！”的确，命运是悲剧英雄最大... (展开)', '《怒火·重案》不是一部上限很高的片子，也不是我最喜欢的陈木胜导演的片子。 我最喜欢的陈木胜导演电影，说出来可能很多人会不屑，就是那部2006年上映的《宝贝计划》。 当然《天若有情》、《新警察故事》、《我是谁》、《扫毒》都挺不错，但是动作电影里面加上一个可可爱爱的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部片子我还是抱了点期待，但是真的失望，是那种意料之内，但是无奈的失望 甄子丹的电影，就是不能有感情戏，就是‘’我要干我要打我要抓人我尽忠职守”，这部电影扯进来“太多”感情戏和文戏，甄子丹hold不住，就甄子丹只有跟手底下这帮干警是真的一个团队，跟其他人的关系全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 武打和场景都很帅，是冲着评论中说阿敖的角度会让人共情去看的。但可能是因为剧情逻辑以及口型，总是会让我有一点点出戏，一直无法代入到情境中，且除了主角和反派，其他人物基本没有塑造。一直被讨论的问题，见仁见智的答案。阿敖这个角色应该是很能让人共情的角色，进入职场... (展开)', '宗教教我们要忏悔做错的事 所谓的坏人进了监狱，躲在狭小闭塞的房间里没日没夜地反省“如果那天是你去追可乐，你我的命运会不会调转过来？” 而一墙之外的人们，夺下了荣耀，拿下了稳定生活，他们什么时候才开始反省、忏悔，是他们不得不被质问的时候，是他们即将要失付出巨大... (展开)', '1. 甄子丹你上法庭还装个啥可怜犹豫？要不说实话送兄弟进去，要不说个不影响谁的假话大家继续开森，雨这么大我不确定我看的信息这是假话么？要不拒绝作证享受下法庭证据不足的正规法律流程。 2.一开始甄子丹装啥清高？回去重写个报告对一个富商儿子和警察的小冲突影响了啥警察... (展开)', '片子展现的社会矛盾就是德不配位。 长官如果不是底层做上去的，没有看过最底层的日常，就没有足够的能力只会瞎指挥。像《怒火重案》中表现出的，审批来审批去搞出一堆无效流程，身处高位却受金钱等等的诱惑。位高权重，身上担的责任也越重。上层的一个错误的念头就像是蝴蝶扇动... (展开)', '几位高层腐败警察真的长得好像，我感觉都认不清楚.... 不过情节怎么感觉那么小儿科呢？反1完全就是个疯子，既不想自证清白，又不想报仇，也不贪财，完全就是嗜杀成性，都不知道图个什么。要是想自证清白，那搞最后舞台的那一出就够了；想报仇，又没有必要打那么多连带伤害；穿... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然我对谢霆锋本人无感，但他的气质和在电影里的表现确实很有魅力，值得为这部电影加一颗星。 那，先回应本题，转化这句话在本剧中的意思是：在上司授意、逼迫（及升迁引诱）下，你会不会像我一样，为了寻求办案线索严刑逼供，最后造成线人过失致人死亡？ 我自己的解读是「不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不觉得谢霆锋（片中阿敖）有多正义，当地下判官，直接刑讯逼供致嫌疑人死亡，招供还打？就算有上级纵容，就算嫌疑人有罪，阿敖团队暴虐残忍也显现地够清楚了吧？置法治于何处？再说甄子丹庭上作证，有哪一句说错了？是有上司贪功避责，是有官商勾结，沆瀣一气，但这和暴力执法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '陈木胜的遗作，很燃，很有水准。但是抱歉，这个水准只是在动作上，只是在画面的呈现上，而不是在剧情上。从故事上而言，这个片子依旧是港片近些年来的习惯性编剧方式，没有类似当年《无间道》那样，能突然在故事上给人以眼前一亮的感觉。所以，对于陈木胜而言，导演是成功的，... (展开)', '2021年好像没有好电影，一个人推荐我不信，一群人的推荐还是让我对《重案怒火》和谢霆锋充满期待，期待一睹谢霆锋的风采。 谢霆锋是真的帅，有颜值有唱功，有演技有气场，仿佛不曾老去，还是那个在舞台上甩吉他甩头发的他。 我对警匪片并没有很感兴趣，很多时候看得也是云里雾... (展开)', '总的来说，整部电影完成度很高，最后的枪战虽然看起来很爽，但是满大街的路人中枪被误伤，血流成河了，警方还步步逼近，完全不顾周边，直接猛攻！ 另外劫匪在全是小孩的校车上拿出手雷威胁，那警察还步步逼近，导致在校车引爆手雷。这警方也太俄罗斯了吧！ 我觉得大部分人都希... (展开)', '三星给电影本身，一星给配角的警察姐姐，喜欢一些很酷的美女。 其实我觉得剧情有点老套，但是我很喜欢正面角色的塑造。我可以理解为什么会有很多人喜欢反面人物，谢霆锋真的让这个人物变得很吸引人，但对于我个人而言还是会更喜欢正面人物经历挣扎、痛苦，依然拒绝改变的心路历... (展开)', '谢霆锋他们几个扮演的警察因为弄死人入狱那里，为什么不解释为警察办案过程中嫌疑人袭警，当事人紧急自卫情况下导致嫌疑人死亡，或者别的脱罪的理由，法庭上不是一般都有两个律师嘛，一个被告的一个原告的，那时候只有一个律师在问甄子丹，就没有另一个律师嘛，警察杀了坏人应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不带脑子看的话还是挺不错的，仔细的话里面不合常理的地方挺多的。 1.敖他们得到口供后，还继续殴打可乐，人家是让你们严刑逼供，没让你们打死人啊。就算可乐咬公子不松口，你们也不至于照脑门来一棍子吧。拜托你们那会是警察，不是黑社会流氓小混混啊啊。 2.那个贪官上司... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天看的，我感觉挺不错的，都忘了上次看的警匪动作片是哪一部，但这部它现在给我的印象非常深刻，感情线事情线都清晰，黑白分明，人物关系明朗，事情推得顺畅；打斗、追车等动作场面都挺刺激挺带感的，蝴蝶刀VS甩棍印象深刻～；两位主演以及其他演员演技都在线，这把霆锋的演... (展开)', '也许很少看警匪片的原因，全程看的时候，闪出来的想法，这部剧或者这类剧，想呈现的目的和现实意义到底是什么。 先说说剧情，邦主他们等了四年（如果我没记错的话），终于可以将贩毒老大王捉拿归案，但忽然出现一股黑吃黑的新势力，将贩毒老大王杀害，连同警队很多人都因此而牺... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本片是传统的香港经典警匪片双雄对决套路，二元对立，定时减少配角。很遗憾本片动作戏精彩，但是文戏依然拉胯。个人观感中，文戏最差的表现方式就是开会吃饭，偏偏港片节奏掌控和预算都在武戏中，文戏一推进度，就要开会吃饭。本片就是开会、吃饭、开会、吃饭、吃饭、开会。以... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍得确实精彩好看，可是从观影中到观影后心里都始终憋着一股气，回来后更是被豆瓣一众短评震惊到了，使我还是选择再扣掉一星。 相比上一次看这类动作片，大约已有两三年甚至更久了；曾经一度喜欢，觉得惊险刺激、看得过瘾，而今脑中全程却只是一句话——太残忍了。身边的家人和... (展开)', '陈木胜导演的电影打戏真的很流畅，很刚，很有料，让人看了很上头，很过瘾，再如今港片整体式微的情况下，大量的陆港合拍片席卷市场，这类富有浓郁港片风味的大投资动作电影已经越来越少了，且看且珍惜。 甄子丹事隔好几年没有看过他的电影了，而今这部电影又让我看到了那个会中... (展开)', '哇，帅。 周末晚上的观影活动，真的棒呆。谢霆锋的帅，绝对征服我。甄子丹的动作，还是帅。原谅我词穷。 回到正题。 “这个世界没有绝对的黑与白，多得是看不见的灰色地带”，去年开始工作的时候就开始意识到这一点，这话不假。不管是第一次开始选择的题材《扫黑风暴》还是这部... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分（8.5） 推荐观看（十颗星）推荐情侣观看指数（3颗星） 先说一下评分的依据，题材原因-1，甄子丹人物刻画-0.5，剧情逻辑-1，谢霆锋人物刻画+1，总的来说，是一部上佳之作。 首先是题材问题，这一类警匪枪战武打电影确实可以在电影院让人肾上腺素激增，但是做不到让人久久回... (展开)', '1.就是一部很寻常的香港警匪片。但感到遗憾的是，十年前看的是这些演员，现在还是，断代问题还是非常的明显，也许这便是这些年来美学单一发展所导致的弊端吧。 2.甄子丹角色的设计确实很吃亏，人特别虚假，一点也不真实。在面临贼和兄弟的选择时，是个正常人都会选兄弟啊，哪个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个看到正义赢了，却并不感到轻松的故事。 我可以认输，但我不认命。 阿敖一身的伤，满身的血，周身密密麻麻都是狙击枪红点。看着邦主越走越远的背影，看着邦主防弹衣上“警察”两个字，低着头，笑着说出这句话。站在一圈警察中间，被警察用枪指着，想着自己的兄弟一个个... (展开)', '看电影大部分都是普通观众席，尼玛，比的说这也不对那也不对完全骨头里面挑刺。我们看电影还用思考这样那样这么累，我们还是为了自己爽吗？既然如此电影大概结构不离谱动作场面够爽就是一般观众能值到票价了。有些人玛德批不懂装懂硬找漏洞，你踏马忘记自己什么时候免费的看的... (展开)', '21.08.22 必须夸一夸动作戏！占比非常大但是感觉每一幕都很帅很刺激 又利落又帅哈哈哈哈 看动作指导是甄子丹就感觉还是很有质量 谢霆锋真的帅到我失语 一出影院就“谢霆锋把我鲨了个明明白白” 咋能这么适合演反派呢？甩眼镜那里简直酷到不行 叙事上我觉得还是蛮恰到好处的 该... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总体评价：剧情逻辑稍微有些牵强，武大动作场景干净利落，还是值得这个票价。 总体剧情是按照一正一邪两位“警察”之间的故事展开（可恶的兄弟反目成仇剧情）。 看电影过程中一度为剧中阿傲的经历惋叹不止，希望他能够有个善终的结局，也偏执认为剧中阿邦是个过于死忠的警察，... (展开)', '全程无尿点，英皇出品实属不错，salute和缅怀陈木胜导演 是近年来看过的肾上腺素分泌最多的电影了 谢霆锋太适合饰演痞帅的角色了，除了耍帅有点过之外没什么槽点btw最后一幕的枪击场景有点像脾气像拍穿越火线广告hhhhh 甄子丹讲真第一次认认真真地看他主演的片子，动作片还是可... (展开)', '看完忍不住想吐槽几句！ 话说他们使用暴力殴打罪犯，是领导的授意！但是他们杀人难道不是在已经问出来了地址，因为一个警察嘴贱说了那个罪犯，才导致咬了他，最后几个人把人给打死了么？！这锅那个领导为什么要替他们扛啊？？？整得好像他们没错一样，受了多大的委屈！ 警局门... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影真的很好看，二刷见到路演的锋哥！太快乐了！虽然是二刷，但是依然好看！打戏精彩，拳拳到肉，枪战和飙车戏，干净利落帅气，最喜欢最后的两场戏是教堂的打戏和最后火拼那场戏，特别是（海报图）那个镜头，身后战火纷飞，扛枪上阵，有一种身后无退路的绝望和洒脱！教堂的打... (展开)', '谢霆锋饰演的阿敖真的好帅，正的时候帅，邪的时候也帅，演技真的疯狂在线，最后两车相遇对视一眼真的上头 整部片的情节节奏很棒，一点都不拖沓，前后逻辑非常连贯，反派的节奏也好很，特别是阿敖。而且反派怎么变坏交代得很清楚，打破了一贯警匪片的俗套，坏亦不是绝对的坏，至... (展开)', '这篇影评可能有剧透 镜头语言已经非常高明，谢霆锋非常帅，甄子丹也非常能打 但拨皮去肉，骨架少了点那么意思 （剧透剧透，还有一些自己的小想法～） 1.阿敖的人物真的有点单薄了 他的动机其实可以给的更充分一些，比如说“极端化”这个特点的塑造，在做警察的时候就可以用一两个小事塑造出来。 在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想，这部片子让我把香港警匪片从我的片单上划去了。回想起80年代香港警匪片盛极一时，那个时候，在嬉笑中就轻松完成对决，高下立见。而现在，警察总被牵着鼻子跑，处处落于下风，除了一腔热血和坚不可催的信念，真是没有什么可圈可点之处，更谈不上智力较量了，看着真是窝火... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有很多与新警察故事如出一辙的桥段，整体却比新警察故事差了不少。 警察这边的剧情老套，几乎是新警察故事的劣化版：主角老婆碰上炸弹，主角自己有违规行为被上面的人调查又放走。罪犯这边虽然比新警察故事的乐子人们多花了些精力塑造，但最后的成效反倒不如乐子人。乐子人阿祖... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '1.很久没看到港片警匪片力作了。 2.唯一槽点是阿敖既然给司马杰做成了那么复杂的、能和脉搏相连的炸弹，目的是先借警察之手杀掉司马杰，然后干掉赶来的阿邦和他老婆。槽点在于：阿敖既然可以看到现场阿邦的脸，所以阿敖完全可以在阿邦过去企图剪线的时候直接手动引爆，这样阿邦... (展开)', '太圆滑的人我讨厌，太正直的人 我敬佩，但也不喜欢。 剧情中，明知劫匪携带大量武器还在闹市堵截劫匪 导致大量无辜民众的生命和财产安全受到损害 行为并不可取 但如果不是这样 也就看不到精彩的电影场面了 所以，戏剧源于生活高于生活。 其次，关于谢等人的行为，听从上司命令... (展开)', '不知道大家看完有没有一种感觉，甄利用制片人的权利，这个剧本给他的形象演绎得过于正面，太英雄主义，感觉好正义的代表就是他，他拯救了全人类，没有一点污点，还有后面的打戏，都被那样撞头了，眼神都不曾有一点迷离而且非常坚定。以前看过的打戏被打头之后都会有一点时间反... (展开)', '真的 满分！绝！绝绝子！谢霆锋太顶了太顶了 小时候的男神长大了依旧是我的男神！太难得了 在大荧幕上看见谢霆锋。 片中无数个镜头让我感觉看见了joker 一定程度上的疯狂且冷静 明确知道自己要什么 有仇报仇 有恩报恩 这部片没有对错 但是我站阿敖 有血有肉 有情有义 最后阿邦... (展开)', '结局的时候啊獒问邦主，如果是你去，会有不一样的结局吗？ 其实是会的，邦主是个非黑即白的人，不圆滑，坚持自己的正义，哪怕这个正义是代价是不能升职，不能救出自己的兄弟，但是这是他的底线，正因为他为了底线付出了那么多，他的底线才有价值和意义。他不是完全听上司命令的... (展开)', '得知是陈木胜导演的遗作，有点唏嘘，毕竟以前喜欢的片子才发现有多个出自陈导之手。电影看完想说的很多，但最强烈的还是感觉主题设定的一丝别扭。谢霆锋角色的黑化似乎只是黑化，他的黑化在我观影过程中只觉得是作死，明明是自己在办案过程中过失杀人，却仍然觉得自己无辜的很... (展开)', '新警察故事 天若有情 新精武门 把这些名字串在一起 你很难不联想到 陈木胜 陈导对于动作类电影的把握 以及对警匪题材的热爱 或许也正是因为他忽然的离开 给了这部电影很多银幕之外故事和卖点 故事其实并不复杂 讲述一个黑警和一个始终坚持却处处碰壁的人的故事 我相信 每个在... (展开)', '刚刚看完片子，心情有点不太舒服。不是因为片子不好，而是因为情节让人难过，让人胸闷 关于演技——瑕不掩瑜，谢霆锋演技好好，稳定有深度，性格有层次，甄子丹的角色性格有弱点，演技稍稍平了，脸谱化了。看到了很多港片的老人，都是演技在线。 可能谢霆锋的敖哥演的太好了，... (展开)', '个人打3.5星吧，整部电影看下来其实挺有97年香港黑社会的味道。包括里面设置的警匪枪战，黑社会之间进行毒品交易等等，其实都让我联想到《黑社会2》和《PTU》。 尤其里面谢霆锋饰演的阿敖，为了营救霍先生，带领手下殴打可乐，来索取信息，结果不小心失手打死了他。说起来，这... (展开)', '1.一个很矛盾的话题，没有规矩肯定不能成事，一切都会乱套，会事倍功半；可是太看重规矩又会变成冰冷的模式化，不干实事只懂规矩流程，本末倒置。就像电影里的情节，警察本该是热血的行业，可是现在行业变得太模式化，在抓贼最好的时机，却被流程手续绊住。但电影里没放的是，... (展开)', '他确实是是一部典型港式警匪片，整个故事都很简单，或许你觉得不够新意突破，有夸张的部分，但我直观看下来很爽，有最精彩的打斗戏，动作戏很真。我个人最喜欢谢霆锋饰演的这个人物，可以排进我个人最爱的角色之一，我喜欢他的纯粹一条道路通往黑暗直底，把人性的一面刻画得淋... (展开)', '对于喜欢看动作片和香港警匪片的人来说应该是很好看的，但对于我这个不喜欢看动作片和各种暴力血腥镜头的人来说就是全程无感➕闭眼。 最近追扫黑风暴很上头，然后此前一直看到很多人说这部片子口碑好，票房高，也是讲扫黑除恶的，就心动了带着我妈一起看。我真没想到会是这样... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “世界不是非黑即白，还有许多的灰色地带。”甄子丹饰的警察面对警局在的紧急决定——放弃他怀孕的妻子和脖挂炸弹的人（手铐在一起），选择了违抗命令，跟妻子在一起，在30s内去应对。//法律限制的是黑色地带，但在特定情况下，对某人可能转化为灰色地带。所以，适用法律要注意... (展开)', '一分给谢霆锋一分给陈木胜，最后说为什么。 先说剧情，坦白讲，如果剧情就是这么设定而不是剪辑的问题，那全片剧情根本站不住，剧本也是为了凑而凑出来的，真的啪啪打脸。说几个点。 1，犯罪意图。看完全片，你细想谢到底要干嘛？谢到底是想报复所有曾经坑害过他的人，还是要达... (展开)']

评论:['黑暗中公牛插座与蓝牙耳机充电的两个红点，如同我与灵魂深处初号机对视。 现在是西历2021年8月13日凌晨3点13分。我身边躺着老婆和孩子。熟睡的他们并不知道，就在现在，她的丈夫，他的爸爸，告别了少年。 我是一个中年男子，同时我曾经一直是个少年。之所以说一直是少年，并不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 ※ 本人并非资深宅男、也不是那种读遍周边&amp;设定集的“真-EVA粉丝”，更不关心CP党争 ※ 以下纯粹是作为“99年就在国内TV上看到EVA、如今早已成为准大叔的80后”的感想谈 先是【无剧透】短评： 1995年，原版EVA给当年14岁的少年们带来了一份冲击力极强的“大礼”，作为庵野... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【写于3月8日】 [视频] 视频解说版↑ [视频] 因为东京疫情还没过紧急期，所以8日最早的场是7点，剧场特典只有香香没得选，当时心都凉了 说明香香出事了······ 之前有人分析说海报就是结局，没错真就说中了，这个站位，这个配对，孤独的明日香······ 记忆力有限，想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 开篇的巴黎战役wille夺回了nerv的欧洲部，在又一次损失了巴黎铁塔之后（上一次埃菲尔铁塔倒下还是使命召唤8），二号机和八号机的零件可以修复了。老司机真希波终于不用手握大卡车方向盘战斗了。随后就是三个驾驶员经过漫长的徒步旅行终于到了第三新ムラ（村）这里与曾经的第三... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每个人都需要承认的是，新剧场版的创作意图从一开始就是拧巴的，《序》只是重置了明日香登场前的几话旧TV，《破》是尝试打破旧故事的破格之作，《Q》是不讲人话的装神弄鬼，《终》只是一个不得不划上的句号。如果说旧tv+真心为你是一则借用at立场，lcl和宗教符号书写的自我与他... (展开)', '《EVA》在过去的25年中留下无数的迷题待解，很多人将庵野秀明和卡梅隆放在一起进行比较，因为两人都在用一次次的定档“欺骗”大众的热情，而剧场版的一再跳票似乎也在自证《EVA》是一个永远也补不完的骗钱神话。 在观看最后一部剧场版之前，先从头梳理一下《EVA》的前世今生，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文字版 『シン・エヴァンゲリオン劇場版』大ヒット御礼舞台挨拶 2021年4月11日 @新宿バルト9 这可能是我这一年运气最好的事，第六遍去看是抢到EVA最初也是最终的监督登坛，可以亲眼见到三个人。顺便视觉观感，庵野还挺高的，前田特别小小的一个但是真的蛮帅的（喂） 庵野起... (展开)', '这篇影评可能有剧透 感谢庵野秀明，以“夕死可也”的执着燃烧他的才华和生命，终于完成了《Eva》。《终》为 Eva 的二十五年做出了一个最好的不完美结局。 看着不断上升的演职表，默默地听完片尾曲《one last kiss》。这种感觉就像自己的一部分灵魂，在 eva 的剧院里坐了二十几年，不断地循环地听着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 稲刈り やってみたかった ツバメ もっと抱っこしたかった 好きな人と ずっと一緒にいたかった エヴァ 一度乗ってみたかった。 下面是拍的一些小剧透 首映那天ed放完出现「終劇」的时候,整个放映厅的人都在屏气,等着接来会出现下回预告,那一刻我觉得我就是为了看eva结局才来的... (展开)', '就在本周五， 福音战士新剧场版终章上线流媒体亚马逊， 当晚不仅火速冲上豆瓣实时热门电影榜首位，评分更是从8.9一路飙升到9.3，空降口碑榜冠军。 除了热度爆棚、口碑过硬，本系列的商业成绩也相当亮眼。 自3月上映以来，《终》共动员近700万人走入影院，总票房也突破一百亿大... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先结论是破的预告其实反而比Q靠谱的多。 全部都有对应，初号机应该的确是被Mark.06和卡西乌斯之枪封印了，Guff门扉也的的确确关闭了。之后Seele必然开始找NERV的麻烦，人员被暂时囚禁，源堂和冬月教授应该就是这次失手的。于是乎渚司令和加持掌握了NERV的权利。 但这不代表源... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整理自贴吧用户 [馬海無双小杰] 的观影后回顾 原链接：[新 EVA 剧场版 【终】 完整文字剧透] 目录 1）巴黎作战（冒头视频） 2）第三村剧情 3）大决战前的衔接 4）南极大决战 5）伦理部分 6）大结局 第三村剧情 三个人走啊走啊，走到了几个自动贩卖机附近。这时候开来了一辆吉普... (展开)', '好家伙，我看完直接tmd好家伙。 第一次没有任何心理波动的看完一部EVA。 庵野花20年时间创造了一个包涵如此复杂的的感情和意象的作品（虽然主旨非常简单），然后在本片中（包含部分Q）用一些同样复杂的意象直接对冲了他，大部分的表达都在对冲时湮灭了，就像一个没味的屁消散在... (展开)', '这是为看理想公众号写的约稿，看理想上的版本有所改动，请点击这个[链接]。 一 我们为什么喜欢EVA？ 少年接触到《新世纪福音战士》的年龄，正好是14岁，与片中的几个少年主角同岁。 那是初中二年级，中午回家吃饭，恰好看到电视台在播一部新的日本动画：《新世纪天鹰战士》，少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 到今天这个“审判日”，我想对你们说： 明日香----好吧，你是女主角！你是真正的英雄！ 凌波丽----我的女孩。沧海桑田后，你长发及腰，依然在原地等待。愿你的新生从此光明幸福。 眼镜娘----你就是那个变数，变数即是希望。谢谢你将他拉出那个崩坏的世界。 美里----姐姐永远是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1、我看不懂，但我大受震撼。 2、庵野监督不要你觉得，他要他觉得，观众陪着一起high就好了，反正Amazon Prime也不能退钱。 3、后期还是大量使用了线稿，K社是为了情怀呢还是为了省钱？ 4、EVA驾驶员们，走到群众中去，和群众一起生活、劳动，大有好处。凌波零已自觉地把自己改... (展开)', 'EVA 碇源堂永远会是我最喜欢的角色，除此之外还有赤木律子和葛城美里，他们都是那种会为了自己的所爱和目标坚持不懈的人，而碇源堂走得最远，他为了自己的爱人可以不惜伤害所有人，哪怕是自己和她所生的孩子，他伤害了赤木直子、赤木律子、啶真嗣、凌波丽（凌波丽因为像唯的缘... (展开)', '美丽的天使在远方召唤你, 勇敢的少年啊快去创造奇迹! 熟悉的旋律响起，up不禁感慨万千。 曾经的少年已成大叔，终于盼来了完结篇的到来。 《新·福音战士剧场版：终》在上周一工作日开画，却豪夺8亿日元票房，调动50万人走进影院。 这样一部万众瞩目的作品，其上映必然有着划时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 印象里，第一次梦遗前的每一个暑假都好像在不断换着频道的电视机、几十甚至上百合一的小霸王、还能收集各种卡片的小当家小浣熊、五花八门的辣条和五颜六色的冰棍里一次次沉溺。 鬼知道我在那段懵懂的岁月里看了多少现在视为的少儿不宜。 但那时的我知道，动画片只分为两种，好... (展开)', 'Vim 综合征：想在无聊的地方按m打一个标记，以后跳回来看。 看完之后：不必了，这种垃圾片不值得看第二遍。 一天过去了，居然这么多人稀里糊涂打5星！认真的吗？就算以最宽容的态度看这片也顶多算个刚刚及格（甚至还没有）好吧。 和旧剧场版相比，这已经不是独立日1和独立日2的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 关于明日香 明日香和剑介 明日香估计是争议最大的，在看完终之后，我也一直想不明白明日香和剑介cp的问题，还有明日香是否和剑介最终在一起的问题。 我的结论是认为明日香和剑介不是cp且最后并没有在一起。 首先从主观看一遍下来的感觉，明日香和剑介的关系很突兀，突然变得很... (展开)', '8月12日，电影《新世纪福音战士：终》在美国流媒体网站亚马逊正式上线，标志着日本动漫《EVA》系列的正式完结。 从1995年该系列TV版上映至今，已持续26年。 26年，这世界有多少人的青春是在它的影响下萌芽、开花；又有多少人，在这一天看完这部电影后，感叹自己的青春已彻底完... (展开)', '另外补充一点，如果你真的喜欢Eva，喜欢它在某些方面带给你的感动和想法，那就不要看网络上的各种剧透带节奏的话，都是fake news，只有你自己亲眼看了才知道到底怎么回事。我已经二刷了，还是觉得很棒。不要相信网上风气不正的节奏。 分界线 ————————————————... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能( • ̀ω•́ )含有个人想法的大量剧透 是一堆截图的想法，很碎片，你现在离开还来得及 不对先说总体感觉，最后一期的剧场版的福利向镜头非常多 今晚七夕，有多少人陪我一起下班就冲回家看剧场版：终 开始了ｷﾀ━━━━━━━━━━(ﾟ ∀ﾟ )━━━━... (展开)', '我是昨晚看的，前一小时昏昏欲睡，琢磨着后面应该会好看点就强撑着，最后果然睡着了…… 刚才起来看完，怎么说呢。虽然eva一直是这样神神叨叨的，但过于意识流的作品真的看起来好累。从头到底始终无法产生代入感。就好像在看别人的故事，无论画面如何绚丽，战斗如何激烈，我的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 过去几天，看完正片的人们急不可待地向着全世界宣布他们在电影院的所见所闻。其中最重要的一条就是：过去二十五年，吵嘴过，憎恶过，释放污秽过；也脸红过，示弱过，奋不顾身过；互相抱有朦胧的情愫，却从未挑明的真嗣和明日香，最终在那片熟悉的海边“确认心意”之后大路朝天... (展开)', '这篇影评可能有剧透 非常喜欢旧TV中asuka个人成长的刻画，而众所周知，新剧场版从《破》开始，asuka的个人线即有一定程度修改。看完《终》之后，虽然个人很喜欢这个结局，但对这些删改和方向的变化还是持有保留意见。加上国内的信息不对等，对结局有微词的观众似乎也很多，希望通过场刊提供更全面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (本文有剧透，谨慎阅读） 柏拉图《会饮篇》中，阿里斯多芬曾以爱为题说了一则故事： 最初的人外形是个圆形的整体，每个人有四只手、四条腿、四只耳朵、两个生殖器，脖子上有两张一样的脸。他们雄心壮志，企图爬上天国攻击诸神。因此宙斯将人像切苹果那样劈开一分为二，当阿波罗... (展开)', '我不知道《新·福音战士剧场版：终》对碇源堂父子是 告别我的恋人们 还是 如果可以待你好 但一定是我的 我和我的eva 老早就打算尽量今年去日本把《终》跟《新·奥》看了，后来的情况是我铁定去不了，然后这两也不一定能出来，前天《终》上了Amazon prime video，我也赶在当天看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [新·福音战士剧场版：终] 首先，关于几个角色的执念和目的，这里说一下我本人的理解。其实每个人都有每个人自己的执念。每个人的执念都在这里完成了。 1.碇源堂的执念。 在《终》里，美里律子一行人返回几乎破损的wunder号打算再次创造奇迹之时，律子分析道，如果碇使用了两支... (展开)', '爺青死。 活久見地等到EVA新劇場版終。从1995年TV版開始，2007《序》, 2009《破》, 2012《Q》, 2021《終》——26年畫上句號。 這個句號是不是完美？那你26年人生完美嗎？ “過程重於結果”，年輕時不懂這句話的真正份量，26年後總該秤出這六個字的斤兩了吧？ 一個晚上5个多小時... (展开)', '旧版EVA的很多角色都是从曾经的痞子身上投射而出的 那时的EVA每个角色都带着浓烈的悲剧感 包括旧版剧场版结局时那个人类补完成功后要杀死明日香的真嗣 而新的四部剧场版中加入的最重要的角色 真希波的原形是痞子的妻子 所以不难理解结局的设定了 结局时真嗣（痞子）与曾经的心... (展开)', '从重点重回起点。这是继『哈利波特与死亡圣器（下）』之后又一个句号的划落。 主角们还是那些主角，未曾变老，我们只能看着主角们还活在那个受到「诅咒」的世界中，怀念第一次看到他们奋力战斗时的热泪盈眶。我还记得去年始看到先行放映版的『Q』时的激动：不断地在各种SNS上圈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三张图可以高度总结概括这次的剧场版的核心 观众跟着庵野秀明，在剧场版里完成了一次从孩子到大人的完美和解和转变。 依然还清楚记得20多年前的《死与新生》以及《真心为你》中绝望到谷底的真嗣和日本社会，哪怕最后打着真心为你的美好旗号，底子里依然散发出真嗣无处不在的悲... (展开)', '看完真是百感交集，说不出来。 当我看到碇源堂在车站跪下，轻抚着真嗣的头说“对不起”；血色的沙滩旁真嗣对明日香坦白“我曾喜欢过你”；当香香哭泣的时候，有剑介能轻轻拍拍她的头说“有我在”；丽能体验作为人活着的感觉，在她喜欢的男孩面前死去；真嗣不再是被逼着面对这一... (展开)', '新世纪福音战士（新世紀のエヴァンゲリオン)，每当谈到它时，总会有总“近乡情怯”的感觉。一方面它从初中开始持续到现在，它对于我而言。就好像一直伴随在身边的老友一般。每当回忆起剧情时，在心里好像无比熟悉，但等到开口，往往却不自觉的不知所措，反倒不知道从何谈起了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：钱老板 转载请注明出处 8月，窗外蝉鸣依旧，但EVA已经完结了。 炫酷的机甲与打斗，充满心理学意味的内核，极具风格的视听语言； 三无女神绫波丽，声优杀手碇真嗣，傲娇少女明日香...... 诸多元素夹杂在一起，让EVA系列成了动画史上的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说结论：剑香无CP 那么我们开始 一、剑介当时并不在，也没办法进入负宇宙空间。所以根本不可能出现在明日香的补完场景里。 他在哪呢？在L封印柱的边缘做记录呢。 为什么无法进入负宇宙空间？大家都忘记了美里是怎么死的了么？？连美里和战舰Wunder都进不去，何况剑介一个凡人... (展开)', '西历2021/8/20，我终于补完了这最后一部，本以为它会是又一个让我在日后内心神作排行榜上难以取舍的作品，但看完以后我并不准备把它和我内心中以往的作品相提并论了。 庵野秀明，被称为痞子的导演，倾尽感情创作出最后的一部新剧场版，饱含了对EVA系列的爱，对长久以来一直追随... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部期待已久的新剧场版，一个再完美不过的结局——新.福音战士剧场版：终 那个曾经懦弱的少年，终于不再逃避；曾经迷茫恐惧的眼神如今变得坚定；他曾几近毁灭世界，而今他亲手缔造所有人的幸福；他的心灵由他自己补完，又去化解他人的心结，父子二人终于敞开心扉，真心相待，... (展开)', '--中国传媒大学2021级戏剧影视文学 刘憬霖 1.内核剖析--绝对意义上的作者性、对时代的针砭时弊： 首先，看懂EVA（新世纪福音战士的简称，以下统称EVA）的关键，我认为，关键在于理解庵野秀明在EVA中对自身的投射和自我表达。上世纪90年代的日本，泡沫经济纸醉金迷般的幻梦被戳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 恒河猴实验 1959年，美国心理学家哈洛及其同事报告了一项研究成果：让新生的婴猴从出生第一天起同母亲分离，以后的165天中同两个母亲在一起——铁丝妈妈和布料妈妈。铁丝妈妈的胸前挂着奶瓶，布料妈妈没有。虽然当婴猴同铁丝妈妈在一起时能喝到奶， 但它们宁愿不喝奶，也愿同布... (展开)', '真是艰难的日子啊，从3月到8月，或者说更久，终于等到了剧场版的最后一部。 如果只是5个月的等待，可能只是从匆忙到更匆忙，丝毫喘不过气来。昨天10点半到家后，还是熬着睡意看到了12点。而后上午在加班的路上，抱着平板看完了最后一幕。 如果是更长的时间跨度，从大学对号入座... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “第二次冲击染红了大海，第三次冲击染红了大地，第四次冲击将染红灵魂。” 如果说司汤达笔下的法国大革命围绕着“红与黑”的互斗，那庵野秀明镜头中的新世纪福音战士便承载着“红与蓝”的战争。 红色与蓝色由于波长、色感之间的较大差距，在同一场域中总能形成一种强烈的对比... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《终》的后半部分不像《Q》，庵野秀明居然开始借角色之口讲解设定了，什么黑月、第四次冲击、人类补完计划、空想EVA、弑神……虽然还是难以搞懂。不过《终》证明了《EVA》新剧场版系列还是那个科幻与宗教外壳下的少年成长动画。如旧剧场版《真心为你》一样，这么一大堆辗转腾挪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周去看了，本来想上班摸摸鱼写个评论，结果忙到周末看完第二遍和舞台挨拶也没机会打开text....社畜的现实w 上次看Q，2012年，刚刚找到第一份工作，作为给自己的奖励第一次踏入日本的电影院。同一天还看了永野护的花之诗女。一转眼就九年过去了。 非常非常多的感想，感慨，思... (展开)', '第一部《序》取自TV前半，第四部《终》取自TV结局，旧剧场版与贞本义行版漫画的结局。而第二部《破》与第三部《Q》脱离了原作的框架，作为系列作品与第一部跟第四步承接的并不好，而且剧情本身较为潦草，角色脸谱化。本来看完第二部跟第三部并没有对《终》有太多期待，但这部《... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从电影播到中段开始，我仿佛听见庵野老贼在不知道哪个角落开始不停地高声呐喊道，「エヴァンを捨てろ！」。 在我看来，这大概就是老贼在拍摄这部片子时全程挥之不去的臆想。在最后高潮的地方，两首让人陶醉的曲子依次响起的时候，我无意识地开始回顾起自己对 EVA 这个符号的认... (展开)', '1995-2021，中途想说的太多，但终场最该是长舒一口气缅怀失语的时刻。 2012年曾有幸在小西天中国电影资料馆看过新剧场首部《序》的院线放映，当时感受到了堪比球迷酒吧看世界杯决赛的热情氛围，熟悉的剧情一幕幕重现，陌生人不约而同的激动欢呼或屏气凝神，映后对着空幕和彼此... (展开)', '这个跨越世纪的神作，这个“我看不懂，但我大受震撼”系列，终于剧场版落幕了。到最后，我也还是没完全看懂，虽然有很多人研究它，解释它，但是我可能比较懒，只是想看个炫酷的画面，我也相信有相当一部分人也跟我一样。爽片爱好者如我，在这最后一部的开头十五分钟，就看到热... (展开)', '终，给我的感觉是庵野秀明走到了中年后的一个内心向往的世界。他不再是那个迷茫纠结的少年、青年，他是一个早已成年很久的人了。而他遗留的迷茫需要一个解决，于是 eva终 成了他的人生写照。我觉得可惜，失去了过去的别扭与痛苦，eva的表达缺少了它最独特的心灵污染，每个人都... (展开)', '看完感动得难以入眠，最后一段的蒙太奇尤其让我感动（和心痛）得一塌糊涂。真嗣的弧光在这一部里拉满，所有人物（包括庵野本人）也在最后和自己达成了和解，结局在我看来就是痞子在长达“四分之一个世纪的相互追赶”后，给自己和观众的一个极为私人的closure。 尽管对于EVA本身... (展开)', '评价不能。 「终」里充斥了我现在所不关心的主题：自然、生育、劳动、职责，还有「接受」。我知道这些论题的存在和重要。但就像青年人的目光总是难以触及老年人自然而然所关心的「死亡」，这是生命阶段所带来的视野限制——少年要意识到「生命阶段」甚至都要费一番功夫。 旧作... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终章已刷，想和大家聊聊一些重要的剧情 新剧场版序07年上线以来，当时很多粉丝都在争论《序》、《破》和eoe是否有联系，因为整部电影除了情怀以外，很多细节都透露出了一股轮回的味道（都市废墟的巨大人形、月球上的血迹、血海、熏的一系列同款棺材等等），这个答案在终章得... (展开)', '（有剧透） 2021年3月8日，eva最后一部新剧场版在日本上映，这是继2007年的「序」，2009年的「破」，2012年的「Q」之后，相隔9年才与观众见面的最终篇章。 正如标语"再见，所有的eva"，庵野秀明将本作作为所有eva的终结，用与TV版，旧剧场版，前三部新剧场版不同的风格，完成真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先先放在前面， 我现在觉得庵野秀明真的很欺骗人，说好了新剧场和tv eoe一点关系都没有，然后再把明日香放在旧剧场海滩，把渚薰放在tv24话水边说遇到好多次，在绫波丽摄影棚里放tv剪辑图和标题。 我不知道他此举何意，在一个设定背景完全不同的作品中强行插入过去的片段，根... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （以下把新剧场版：终简称为终章，老剧场版终章则称为真心为你。） 其实终章前一百分钟的时候，我还是很沉浸在剧情之中的，就仿佛老TV版的那种调调又回来了：超然的节奏，简约的台词，寂寥中带着一份生活气息的氛围，还有时不时让人会心的分镜和细节。 老TV版的这种调调确实很... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看了一圈好评和差评，感想是：不同心境的人的视角太不同了。不是看了eva终就能脱宅，而是已经脱了宅的人才喜欢eva终。 毕竟后者只是确认了已经得到的答案。而对于前者来说，就连曾经的“孤独的同伴”也“背叛”了自己，变成了一个“正常人”。 其实要把人与人的关系扒开，“发... (展开)', '“人无法完全理解别人. 甚至能否对自己完全理解也值得怀疑. 百分之百相互理解是不可能的. 不过呢, 真因为如此, 人才会努力去了解自己和他人, 所以人生才会有乐趣啊。”by.加持良治 1.人≠人类，人类（亦或“神”或者其他某种智慧存在）只是许多种人中很少的一部分。 所以，无论... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Eva新剧场版系列可以看做是旧版的平行世界，世界线的变动从3号机的驾驶员由东治变成了明日香，从那以后故事开始变了。但新剧场版的eva不单是平行世界的eva，更是新时代的eva；《终》与EOE相比，确实是一个更符合新时代的eva结局。 “现在已经不是一个酒香不怕巷子深的年代了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 终于等到了eva的完结，一切就像是镜面的反映一样，终章给了eva一个句号，也让自己正视了自身已成长为了一个大人。 真嗣害怕着孤独，敏感脆弱又懦弱。我们害怕着孤独，又渴望被关心、被认可，不愿意去应付别人，明明独处才更加舒服安全不是吗？不知如何与人相处，相处反而会觉得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [VOYAGER〜日付のない墓標〜] 庵野秀明在剧场版制作的纪录片刚开始说到：将系列完结并不是我的目的，这是我必须做的事。从小学到年近而立之年，这部作品陪我走完了小半人生。作为系列最后一部电影无论是制作还是诚意都可以打十分，190分钟的时长直呼过瘾。在等待这么多年没... (展开)', '相比97版的诡谲，肃杀，艺术范，真嗣的人生走马灯，明日香手脚折断就用牙齿咬的战斗，新版平和，安静，意外表现了一些田野大山中的稀疏日常，导演从当年急欲表达奇思妙想的激昂，转为现在仿佛是长大后的自己，对以前的自己和观众，作平静的道别。 致敬，补完，新生。致敬了曾经... (展开)', '感触很深 虽说Eva过了有26年，但实际去年我才慢慢开始接触 结局来说应该是有5或6个了，但我真正完整看完的也只有tv 旧剧场和新剧场 所有结局都不太一样，痞子想表达的感觉也都不同，我最能接受的还是tv结局 终的结局很好，剧情也很好，一切都很好，让人看的清晰，让我感触... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔10多年才终于迎来完结的剧场版，为了这个特地跑回去重新看了序、破、Q，然后再来看终。 首先，序作为开篇是完美的复刻，中规中矩的重制高画质的重启剧场版，在怀旧的加持下，无论是BGM还是作画，名台词还是名场景，都非常令人满意。 然后到了破，在凭借序的完美复刻基础上... (展开)', '理解可以有很多。我认为，这其实是真嗣认为的ask最好的归宿。在表白之后，ask脸红侧身抱手，其实就已经表明之前的过去式表白是她一如既往的言不由衷。而此时的真嗣其实已经下定了用盖乌斯之矛刺向自己的决心，他无法为ask提供一个归宿。而剑介已经变得相当成熟了，所以真嗣认为... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 年轻的母亲和年轻的母亲4-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个2021无毒网站啊谢谢了求一... (展开)', '大家都不同程度地告别自己的sjb也与世界和解，最后走向哈利波特车站19年后皆大欢喜配平成平平无奇社畜上班的结局（唤起了谁的ptsd）。真嗣物理超度自己三个暧昧对象的时候我也狠狠留下一滴鳄鱼泪，终将从永恒14岁少年少女变成体面的大人，世界啊这就是你说的成长吗！碇源堂对应... (展开)', '新世纪福音战士，这部披着机战片外衣的动画，实际上是庵野秀明的自传，而且是个心灵自传，完完全全的不写实。 所以如果里面的许多情节看的时候就让人很捉急，比如说“渚薰”、“真理”的突然出现都很难让人理解，其实都某种程度上来说为作者他自己，可能是庵野性格里面的某一面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA讲述的是一个开EVA的故事。 开EVA是一个意象，不同的时候看EVA会有不同的感受，上学的时候开EVA是上学，读研的时候开EVA是写论文，工作的时候开EVA是上班。开EVA是一件周围所有人都对你有着殷切期待的时候目光注视下让你去做的事情，是需要不分昼夜没有停歇练习的事情，是别... (展开)', '真正的现实难道不是个混杂这理想和现实，面对和逃避，付出和索取的混合体吗，我们自己没做过梦吗。 多少人一口一个说现实现实，但是反而玛丽是整个eva里最二次元的角色，不能跟他共鸣就是因为她脱离现实，集合了所有宅男对女性的幻想的玛丽， 真希波几乎就是庵野幻想中的梦洋子... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，有多个渚薰这个基本上没有争议了，他自己也知道自己会一次又一次遇见真嗣。但是渚薰的穿越可能不是平行世界，而是他一次一次靠朗枪+卡枪redo的结果，所以在Q里面他才自信满满跟真嗣说：拿到两把枪就可以重来了！因为他之前做过很多次了。 从几部的标题来看，You are(not)... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总算看完EVA剧场版了。开头要熬过懦弱真嗣的无聊桥段真难。分了三四次才熬过去。后面的内容起码就顺畅起来了，得以一口气看完。 嘛，说到底就是庵野跟世界的和解呗。作天作地之后，接受并同意自己成为一个平凡（如果不是平庸的话）的大人活下去。于是世界就正常了（。我愿称之... (展开)', '我常常在想，當我們這一代御宅族談論起EVA，我們究竟在談論什麼呢？是各種CP黨爭？ 高大上的設定與術語？ 繁複的象徵和心理暗喻？ 至少對我來說，如果EVA不是關於碇真嗣的故事—那個懦弱自疑卻又從未真正放棄，渴望得到愛卻發現到頭來無人能夠愛的真嗣君—那麼那些其實都是沒有... (展开)', '不知道这样算不算在夸，不像碳基生物能创造出来的作品，我可能要用一生去消化这个结局，就像有时不得不吞下生活的苦果与事与愿违。真嗣长大了，也应该跟初号机二号机和所有的eva告别了。我觉得这一刻我在这里看这个结局，听到one last kiss和beautiful world最一次响起，我是满... (展开)', '结局每个人都进行了补全，20年终于划上了句话，明日香的渴望被认可是我最感同身受的，初中时英语不好，2分题每次只能回答一分，学习小组没人要我，最好的朋友的小组也不要我，可是大把0份的同学都有人要，我在想我英语要能再好点就行了。初三迟到，被班主任要求罚站，班里的前... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA被称为神作，不是因为它的故事说的完整，而是它集成了许多零散的大众所关注、所吸引或者所迷茫并希望需求答案的要素，这包括青春、荷尔蒙、性朦胧、自卑、自我价值认同、生命意义探讨等。傲娇的明日香、温柔的绫波丽、成熟的美里、神学色彩的使徒以及补完计划，成为印刻在我... (展开)', '在看之前笃定的认为老剧场版才是正统结局，可是看完了终，我甚至想忘掉老剧场版。痞子，感谢痞子，温柔的给了每一个我深爱的角色一个令人满意的结局，即使是加持跟美里这对不配拥有幸福人也留下了一个十四岁的儿子。 真嗣在最后真的成长了，与自己和解，与世界和解，接受了过去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终，新序列也画上了结尾。如果说旧序列eva的故事置在卢浮宫触不可及，那新序列eva的故事则被安静地摆在了家门口的小商店货架上。 香在赴死前才对着真嗣表达了感情，14年前的便当是她对于味觉最后的记忆，她会暴躁地在对刚醒来的真嗣打出一拳，也会在告白声中害羞地转过身去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 搜影评看到很多人都告别少年，我是告别曾经喜欢过的少年哈哈。曾经因为喜欢的人用了真嗣做头像开始看EVA，还一直幻想自己是绫波丽......七夕那天支开男朋友看了最终回，看到绫波丽有了人类感情，真嗣长大的样子，心里忽然有种放下的仪式感。 发现我喜欢上一个人往往是因为某种... (展开)', '搬运B站UP主的一段解读。 [视频] 一个告诉你长大了的电影。 时间回到1999年，伴随着“美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹”，《新世纪天鹰战士》出现在了少年们面前。 随之而来的就是这个14岁的少年，碇真治。 多年以后，少年们才知道，这是《新世纪福音战士》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA，新世纪福音战士的绝唱，《新世纪福音战士：终》在众目睽睽下走完了它的最后一个音符。时隔上一部剧场版《Q》已然九年，而一切伊始的TV版也有了26年之久。真嗣因为eva的诅咒永远留在14岁，而见证他屁滚尿流地成长的一批人，很多也如明日香一样先一步成为了大人。 Eva也不再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就我的理解而言，自1995到2021的二十余年间，庵野秀明在很大程度上保持了《新世纪福音战士》系列作品所探讨的核心问题的一致性。对问题的回答则依托于“人类补完计划”的实行这一关键情节而得以呈现，不同时期的诸多版本所给出的解答既是时代境况的投影，也是创作者个人心境的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 实在找不出别的词语去形容此刻的感受，也是头一次觉得文字和语言对情感的表达如此苍白，只能用百感交集去含糊的表达自己的内心。粗略的分几个较为突出的情感吧。 第一个感觉就是不舍了，头一次觉得爷青结可以用的这么合适，看到这个：终。的时候就感觉心头一哽，那种逝去的感觉... (展开)', '我看完了，我很感动。 我觉得庵野还是用心地把这部作品终于的令人满意的呈现了出来， 无论是不是所有人都满意，我很满意。 少年和少女们终于和全世界都和解了， 少年和少女们终于都长大了， 少年和少女们终于也彼此说再见了。 再见，凌波， 再见，明日香， 再见，薰。 夏日的蝉... (展开)', '没有感受过丽的支持，也没有被香用强烈的情绪围绕，我无法偏执地索求一个人陪伴我成长，无论是用母爱还是情爱。 所以之前都是代入真面对eva，遇到血淋淋却又无法逃避的现实时，真的语音循环播放：不能逃避。我面对现实抱头鼠窜长大，身边没有丽香薰美，没有人要接纳我也没有人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记不清楚自己是几岁或哪年看到的这个动漫，只记得每天晚上放学七点半最期盼的事情就是观看《天鹰战士》，听到《fly me to the moon》和凌波丽海草状旋转那些熟悉的旋律与画面，感受巨大怪物和机器人那高山仰止的场面。那个时候，只是看这些；不理解《死海文书》和SEELE是个什... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我想当时我喜欢上了你，但我比你更早成长为了一个大人……” 我知道傲娇的明日香在说出这句话时心中依然深爱着真嗣。 作为一个很喜欢旧版明日香的观众，漫画版的结局可能才是我心中最期待的所谓最理想的结局，但我也终于看懂并接受了新剧场版这最后的交代，在一丝苦涩的遗憾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从懵懂的初中到而立之年，eva陪我走了十几年。旧的剧场版结尾，是真嗣虽然选择了生存下去，拒绝了补完，但依然面对不了现实，内心依旧是那个孤独的、不成熟的人，既没有与父亲好好的沟通，理解对方，也没有与自己达成和解。然而过了十几年后的剧场版，因为引发第三次冲击而内心... (展开)', '“儿子能为父亲做的唯一的事，要么拍拍他的肩膀，要么杀了他。” “耳机把我和外界隔绝开来，保护我免受他人的噪音干扰，帮我伪装出冷漠的外表。” “我从未感受过爸妈的爱，却成为了爸爸。” “毫无疑问，这个世界不稳定、不完美、不合逻辑。在这个世界里，别人说什么你都信，... (展开)', '对Eva迷来说，这部剧场版算是画上了句号，有了个交代，基本完成了任务。旧版Eva也是叫大家脱宅 但是这个句号画的不够好，如果脱离Eva粉的视角去看最后两部剧场版的话，叙事节奏很差，过度追求场面，看着只有夸张二字。除了画质水平有质的飞跃外，动画整体质量和当年痞子拿出的... (展开)', '老套的“故事”，精彩的故事，如同无数工匠用无数方法不断地制造同一把工具，而其中庵野秀明讲故事的能力格外出彩。 最早的庵野秀明脑海中有了讲这么个故事的念头，却怕没人捧场，于是他用机战这个时下热门同时也曾经深入了解过的题材，再混入许多宗教中高深莫测晦涩难懂的名词... (展开)', '这句话一出来的时候我就崩掉了 不需要补完了，就让这样的自己活着吧 只是，可以接受了 可以一起去种地，过没有EVA的生活 这张明日香实在太可爱了 想紧紧抱住 这一集给了明日香好多镜头 人和人哪有什么隔阂呢 都那么相似 可以了 不会逃避或者哭泣 谢谢一直在 碇源堂说，这孤独快... (展开)', '全片贯穿着一种深秋般的庄重、肃穆、哀伤、过往、宁静、告别……一切的一切，都在最后半小时的画面和《One Last Kiss》中得到和解、救赎——既是剧中人物，也是痞子和观众的和解。 EVA的世界里，时间线持续了十多年，而这整套作品的创作也在现实世界中持续了二十多年。曾经的少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前40分钟让我以为是在看食彩之国，味增汤真好喝，镰仓水果真新鲜。下一秒怕不是祖传日本咖喱吃了让人真有力量。与自己和解就是个伪命题，青春期的迷茫会在中年二度开花，怀疑这个世界，于是扛起了相机，开着越野车要去征服自己。沉睡过去的14年大家穿着更酷的衣服，每个人苦大... (展开)', '当真嗣拉着玛丽的手跑步走上通道离开列车站台的时候，我知道，我的Eva结束了。 和Eva的缘分还要追溯到我小学时候。那时候我们的小学教育还没今天这么卷，我也不属于那种回家会好好读书的主。虽然家长对于在家偷看动画片这种事情一般都是严打，不过只要练就一双听音辨人的耳朵和... (展开)', '所谓期望越高，失望也越大 今年这部完结，失望感比进击的巨人还大... &lt;下有剧透&gt; EVA这部精采的地方 50%是人设&amp;脚色关系与心理描述 50%是半机甲与半人结合热兵器;AT立场光武染与拳拳到肉的血腥暴力 再搭上OST与宗教的美术气息 新剧场版 序和破 毋庸置疑的精采 他良好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 又到了一年一度的修仙时刻，在一个网络信号几乎为零的地方呆一个月，望着茫茫无际的天边，放空，再填满。出发前唯一挂念的就是这个句点了。好在今年修仙地点多了个基站，虽然信号不稳定，但是反反复复下了三遍终于取得真经。犹豫再三，选了个夜深人静的午夜，一口气看完，相比... (展开)', '庵野用了二十六年的时间在人们的记忆深处构画出了播撒福音的巨大人形机器人，如今又亲自将其送至时光的渡口与其挥别，一个关于得与失、笑与泪、宗教与信仰、科技与未来、亲情和友情、时代的更迭、凡人之爱恨的故事从此定格为一代人的回忆。 抛开商业要素的推动，新剧场版系列的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 用“跨世代”来形容《新世纪福音战士》是毫不牵强的。 一部承载了25年的动漫用三个结局来呈现一个补完计划是很不容易的。从一开始让人从心灵获得解放的伪结局，到抽象描绘出超越物质的精神世界，再来到最后让灵魂释怀的“新世纪”结局。这似乎是让所有的观众进行了一次“人类补... (展开)']

评论:['出走的“娜拉” 曲婷出生于四川省攀枝花市米易县，这个位于四川省最南部的城市盛产亚热带水果，虽身处内陆却颇具热带风情。这也许正巧概括了女主角的某些特征，出场时那身明黄色的连衣裙，暗合了这个城市最丰产的水果——芒果，多汁、鲜美、甜腻，却也易染衣物。 她是漂亮惹眼... (展开)', '看到是女性导演的女性视角犯罪作品，有点期待。然后无意中发现电影之外，有真实的案件。 我想，真实的生活可能会比艺术创作的电影更悲伤。 三联生活周刊文章报道http://app.lifeweek.com.cn/?action=weixin&amp;app=rss&amp;contentid=35867&amp;controller=api 案情报道(复制... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题起的大了点，但是真的想探讨一下现在新人导演的出路。 这个片子其实就是一个披着犯罪片壳子的亲情片，并且还用了“爱情”的方式来做母女情，这些想法都挺好的，但是这一个本该是拥有极强商业属性的电影，为什么能在创作者权衡之后做的如此沉闷？ 节奏的失衡。 以及对每个人... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '6.9 可与《热带往事》共同食用，都是新人导演犯罪片首作。万茜表现尤佳，有几场戏爆发力很强，看来综艺节目还是没有消磨太多的演技。李庚希在新生代演员中也算是出类拔萃的了，角色的青春感和成熟感都把握的恰如其分。表演最强的当属潘斌龙，戏份不多，但压迫感极强，尤其是桥... (展开)', '文：西帕克 今年七夕，在疫情的影响下，商业大片，节日爱情片纷纷撤档，唯有一部讲述小镇间少女情谊和母女关系的现实题材小片《兔子暴力》，选择了提档登录院线。这部电影既不宏大，甚至无关爱情，但作为一部当下院线所少见的残酷青春片，在这个暑期档依然有其应景之处。因为这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》有一个奇怪的片名，和一个近乎悬疑片的开场：一辆疾驰而去的黄色出租车上，女人带着哭腔反复乞求着驾驶员“不要报警”。重工厂的车间灯火通明，白烟如重重迷雾一般飘向天际，火车时不时发出震耳欲聋的轰鸣声，使周围的空气仿佛凝滞了似的。一种令人难以喘息的压抑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是万茜粉丝，她的电影我自然是力荐的。此外，本文与其说是影评，不如说是观后感更为贴切。文中会有许多主观感受，若说得不称意，就请看官多多担待了。 我在评述电影之前，想请大家先听一首歌： 小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来！ 不开不开我不开，妈妈没回来，... (展开)', '第一时间进影院去看《兔子暴力》，完全是冲着外景去的，川滇边界金沙江峡谷里的“钢城”攀枝花，是西南著名工业城市，京昆高速、成昆线从这里经过，距离我老家不远，很多乡亲去那里打工、讨生活。多年前曾去游玩，站在跨江大桥上，眼望江水在夜色中滚滚东去，这座雾气濛濛的城... (展开)', '【主要内容】：电影的创作灵感、具体细节、叙事结构、主创人员的选择等问题 【时间】：2020年11月7日 【提示】：本文约2500字，共计11个问题，重点问题已做标注 问题 1.据资料说，我们这个故事的灵感来自一个真实事件，那么您把这个故事改编成了剧本，并制作成这样一部作品。所... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这几年国产片以女性为中心的作品越来越多，有些是“虚假的中心”，女性人物的生活状态与行事逻辑，说服力、感染力都很有限，就算比较勇敢细腻地展现出局部的真实，也因为种种原因，到头来严重泄气。所以越发显得《兔子暴力》比较特殊，不是题材特殊，也不是表现手法特殊，而是... (展开)', '在看《兔子暴力》的近半时间，我都怀揣着一股莫名的兴奋感——因为这是一部比我预期出色的新导演之作，甚至会令人联想到曾经看过的不少经典日式残酷青春电影（《青之炎》、《关于莉莉周的一切》等），以及娄烨与李玉早期时的电影（《观音山》等）。两种不同的风格与属性被杂糅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去很光明 其实布满了溃疡 对于攀枝花的印象，二滩水电站、重工业，日照充足，以前有个同事是攀枝花的，大家成箱成箱让他带芒果，据说很好吃，我因为不吃芒果，没尝过。故事原本是在南京的，导演说两个城市有... (展开)', '今天聊一聊本周末上映的新电影：《兔子暴力》 这部电影还是很有意思的。 改编2011年南京真实的绑架杀人案件。 1975年出生的妈妈因为嫌弃家里贫穷，在生下女儿半年的时候，抛下家人女儿出去“打拼” 父亲再婚，家庭并不幸福，女儿一直渴望妈妈回家。 妈妈再婚三次，均以赌博为导... (展开)', '艺术是艺术，不是新闻报道。哪怕它是根据真实事件改编。艺术的职责之一是揭示现象，探索人性，而不是进行道德价值观的惩戒说教，以简单的观念来改造社会。洗白是杀人者律师做的事，不是电影做的事。电影只是揭示现象，甚至会引导观众思考为什么会产生这样的犯罪行为。禁了电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 走出电影院，我的灵魂似乎飘在空中，无处安放。作为一个同样在西南小镇长大的小女孩，我为和片中人物感同身受而痛苦，又为自己没有走上违法犯罪道路而感到庆幸。 题目 “兔子暴力”这一名称常常被理解为女性的暴力或是母女两人的违法犯罪行为。不过我想从另一个角度来理解，导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完，你问我电影讲了什么？只能告诉你：我也不知道，已经忘了😓个人而言，最大的槽点：1.故事开始的基调，我搞不懂为什么女主会对刚出生就抛弃她，成长道路中也没有任何接触的母亲有那么深的感情？可以理解她想要逃离自己的家庭，但一上来就可以为素未蒙面的妈妈做任何事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完电影后，总觉得这部电影中的案件有一种难以描述的古怪不适感，这种看完电影觉得非常不舒服的感觉大概是来自很难以接受亲生母亲教唆自己的女儿去犯罪的剧情，更何况还是在刑法里算罪行非常严重的绑架案以及谋杀案，这种完全超乎常理的所作所为与我们印象中母亲都是为了儿女... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 《兔子暴力》的七夕版预告片跑偏，为母女情深披上七夕主题外衣，断章取义地错位剪辑故事情节，其他预告片也分不清凶杀案主犯和受害者，这是片商的局，愿者上钩。推荐... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我心里的今年华语之最吧，至少7.5以上不知道怎么就成现在这个分数，可能我比较不关注具体的剧情是否完整自洽，是否吸引人，在我看来这是类型片需要做好的事。 影片想要传达的情感体验是很明确的（至少我这么以为），是女性的禁锢与逃离。故事发生的地方是一个老套的“即将废弃... (展开)', '题材和电影表达的情感角度是新颖的，从出生两三个月就被母亲遗弃的高三女生，从父亲再婚后的家庭里也没得到过丝毫疼爱，内心对母爱的极度渴望使得一个从未涉世的少女为了救母一步一步走向疯狂。我一直都非常喜欢万茜拍电影，也是属于天生的电影脸，演技从不让人失望。李庚希应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部看完心情非常复杂的电影，复杂到让我在半夜两点忍不住要记录下自己的心情再去休息。 先说说水青吧。小演员李庚希的演技有让我惊艳到。初遇曲婷时满眼的小心翼翼；感受到从未有过的母爱时眼睛里闪烁的惊喜；望向妈妈时目光中那似乎要补偿前16年缺失的爱意；看到妈妈被欺负时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 背景：《死在旋转公寓》发光曲线 剃头之后，我终于能在快三十的年龄，像十七八岁一样，成为一个街头痞子，盲流，走兽，穿海乱鬼的衣服，嚼芒果干，不太说话，乱扔垃圾，眼神游离，青皮赤脚。 我所爱的全部事物只剩下电影，芒果干，湿冷的秋天，女人的脚趾。 昨天和一个很像小薇... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “这是一个青春痘一样的城市。” 有人在青春痘城市的脓痂上，变成城市的青春痘。 首映日是七夕，天阴。下午我出门看电影时，攀枝花正下着小雨。 电影以未成年人被绑架后，父母去报案的场景开场。几分钟后，万茜饰演的角色曲婷说：外地的芒果就是不如家乡的芒果好吃。 然后影厅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '首先，这是有部一定观影门槛的片子，适合静静地看。如果你是捧着爆米花进电影院，希望看点欢乐的、爽的剧情，时不时地还要刷刷手机，那抱歉，你走错片场了。但也希望你不要因为看不懂就给人打低到离谱的分。 看完最大的感触是：太苦的人，只要一点甜，就仿佛得到了全世界。为了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就像老师给了个有深度的命题作文，却写出了篇很烂的青春疼痛文学。看得懂影片中的暗喻和某些拍摄手法，也知道中心思想的深刻严肃。但都是浮在水面上表层的油脂，轻轻撇去，你看不到真正深刻发人深思的东西，因为真正有意义的就是它影片结尾的那串白字，也就是那个已经既定的题... (展开)', '依我的打分标准本片三星，多一分为了俩位主演的演技和美貌还有cp感。还有莫名其妙的打一分行为。 故事线碎了，一些戏份的删减对于不关注这部电影的人很不友好。 但是选这种题材本身就是已经值得去鼓励了，三个姑娘除了水青单亲家庭我很幸运的避开，其余俩家在我的成长中或多或... (展开)', '首先说这个电影后劲还是挺大的，导致昨晚睡觉的时候脑子里一直在走马灯的过画面有点儿失眠。兔子暴力的日文译名是兎たちの暴走，但英文译名是The old town girls，非常喜欢英文的这个名字，可能对于我来说影片更像是一个老女孩儿和三个小女孩儿的故事。 1、老女孩儿的黯然退场... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文：置否 / 公众号：抛开书本 添加微信号paokaishubenxbb加入全国影迷群 这是关于一群女孩儿的故事。 我们是女孩儿，我们也是兔子。 我们用暴力舔舐伤口我们用情感互相凝视。 “我愿意，我愿意为你做一切的事情。”——“我的人生最好的选择就是回到你身边，没有之一”。这不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 救命 兔子暴力真的太诈骗了 下次我再走进电影院看什么狗屁青春片百合片犯罪片我就是小狗 前有某蛇劫起性转姐妹情，后有兔子暴力母女情诈骗 看完南方车站聚会之后躲过了地球夜晚躲过了热带往事没有躲过兔子暴力 我悔啊。 母亲一角，整一个矫揉造作 台词咯噔 举止平板 眼神空洞 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 兔子暴力 影评 1星 【人物】电影里几乎每个主角性格都很偏激，我不知道这个设定有什么意义? （1）水青——不到一岁时曲婷就离开她，从小没有妈妈，爸爸再婚，她受继母排挤，家不像家，于是她特别渴望母爱，渴望到偏执，为之后绑架马悦悦差点失手将她憋死埋下伏笔。 （2）曲婷—... (展开)', '“今天开始嬉戏别迁就~只想开心一刹没保留~烟花璀璨一世极荒谬~他朝即使失去没所求~”一首《乐园》串联起这部现实主义的作品，给荒谬却真实的底层生活，撒上细碎又遥远的烟花，揉上一抹黑色的浪漫，把弃城和弃儿在泥沼中伸手想要抓住光的画面呈现在观众面前。 水青，是这个被遗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 因为演员的原因，当初知道要上映时就有在关注。这部电影剧本是根据2011年南京母女合谋绑架案改编。原案件中的母亲为了还债和16岁女儿策划绑架女儿同班同学致后者身亡，且后续调查审问阶段中女儿展现出来的惊人镇静和对母亲畸形又执拗的爱引起社会关注，也让该案有了被文艺再创... (展开)', '「兔子暴力」，英文片名是「Old Town Girls」，旧城女孩。旧城是这样的旧城：西南边陲，“为了经济建设而出生，因为资源耗竭被抛弃”，曾几何时也万物光明，也风风光光，如今千疮百孔，破败而闭塞。 女孩是这样的女孩：生于八零年代，一个参差的时代，有些地方理性在回归文化在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实还挺喜欢这部电影的。故事背景是一个典型的中国小城市——四川攀枝花，讲的是小人物的故事，这种题材在这种背景下格外接地气，像毕赣导演的《路边野餐》，同样有种未经雕琢的质感，让人很容易沉浸其中。 同样是处女作，我认为申瑜是给出了一份还不错的答卷的。电影看似简朴... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 有人有片资源吗免费晚上看的你明白的2021 - 来个网站 夜晚的蓝色港湾就是黑丝和高跟鞋的海洋。 从传奇时代影城出来行走在使馆区宽阔的大马路上， 昏黄的路灯透过稀疏的梧桐树枝投下斑... (展开)', '有些沉痛，原来是一个“全输”的悲伤故事。想起日本畅销作家伊坂幸太郎那句名言“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。这句话同样可以送给片子里父母们。 三个少女的父母，都不是合格的父母，自己人生走偏，孩子的人生被迫跟着转向。尤其万茜扮演的曲婷，作... (展开)', '看完电影一周了，想了蛮久该如何表达自己的想法。这部电影，对于我而言，故事情节只像一个载体，包裹在里面的内核是一股强烈的情感。我一直很喜欢万茜，从《猎场》开始。这部电影，我只能说，她很好的完成了“万茜式”的表演，而让我觉得心潮澎湃的是李庚希。那天坐在离大银幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 期待了好久的电影终于看到了，内心真是五味杂陈…… 片子里的还是把妈妈柔软化了，呈现的是女儿为了保护妈妈策划了一切，而现实的案例正好相反，是妈妈策划了一切，真真正正的利用了自己女儿，那就“让妈妈来吧”竟然是万老板自己临时加上去的台词，所以其实电影里还是有意添加... (展开)', '1.演员演技。全员演技在线，尤其是两位女主演。李庚希年纪不大，戏却很好，厉害。尤其是水青看妈妈的眼神，好心疼她。万茜就更不用说了，演技一如既往的好，她的演技不仅仅局限于让人不出戏，而是让人置身其中，感角色所感。她塑造的曲婷，复杂且丰富，不能用简单的美和坏来形... (展开)', '如果电影满分是5分的话，那么我个人的观感大概是3.5分吧。 中途确实走神数次，但是总的来说，给我感觉是这个电影确实是有在探索某种边缘的东西，只是好像没有深入到本质里，有点隔靴搔痒，又或者说是没有找到合适的表达方式，没有很好唤起观众的共鸣。 这里最耐我寻味的其实是... (展开)', '兔子暴力这个名字最开始很吸引我，但是影片好像跟兔子没啥关系哈哈哈。其实自我感觉最开始剧情有点跳脱，画面也一直在变幻，没看太明白 ，中后部分居然慢慢的就跟开头联结呼应！这个设计很有新意，也可以理解最开始为什么会有那样的剧情。而且万茜和李庚希真的好好看！！！！特... (展开)', '很好看的电影，所以去二刷了。 二刷的时候注意到了第一次觉得莫名其妙的梦境，也就是那个白布中的流血。 所以后面的结尾是想说平行时空里水青没有杀人，大家乘车一起回市区，而水青是在冲马悦悦微笑。 “最后为了凑字还是想说，万茜和李庚希的演技真的很厉害，超越了剧本，希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我个人并不认为这个电影的结局很差，可能稍微处理的粗糙了点，但是还不至于其他评论说的结局太突然，谈不上那么嘎然而止，如果经常看艺术电影的，看到了马悦悦死了之后，大概也知道结局到了，为这个结局其实是不用拍大家都知道的； 当然我估计是预算问题，最后处理的稍微差了点... (展开)', '以我的阅片量，我没有底气带有批判性讨论一部电影。整个观影过程，都让我有种一口气吐了半口的感觉。很难说是好是坏，我很不舒服。 硬说的话，身临其境的观看一场悲剧，感觉自己又在被教育。消失十几年的母亲出现了，舍弃一切都要抓住的母爱，我觉得值得。我觉得水青并不偏执，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看这部电影之前，我并没有对它有任何背景知识的了解。仅仅是朋友说这是女性题材的电影，四川取景，犯罪相关，文艺片，以及……豆瓣6.2这样尴尬的分数。 我不了解原案件，之前隐隐约约听说过三观不正之类的争议。 但我对女性题材尤其母女关系的文艺作品特别感兴趣，以及朋友的大... (展开)', '看完《兔子暴力》，就一个疑问：导演申瑜，何方神圣？ 开车回家第一件事，开机搜索；度娘对她的个人介绍仅一句话：“申瑜，中国内地导演。” 简直匪夷所思——纯粹的新人导演，《兔子暴力》只是其处女作，但片子展现出的叙事之精妙、运镜之娴熟、风格之强烈，却让人回味无穷！ ... (展开)', '兔子暴力今天三刷，不敢说完全看懂了，更新一下自己的观影体验。 第一遍，吸引我的是影片的画面质感和演员的演技，视觉冲击比较大，但对剧情的理解有些割裂，结束的有点突然，字幕也没看全，后劲比较大。 第二遍，观感舒服很多，留意到了很多细节，自认为大致看懂了这个故事，... (展开)', '槽点太多一时间都不知道怎么吐槽。 首先是本篇的部分分镜简直一塌糊涂，完全无法诠释角色的行为和情感，只能感受到眼花缭乱和意义不明。就比如女主偷窃房产证那一段，明明可以使用静态的拍摄角度加上角色略显慌张的动作来拍，结果一连串抖动和模糊直接让人感受到生理恶心，而这... (展开)', '不管是出于过审的考虑，还是导演的个人选择，原型更为黑暗的犯罪故事到电影中变得有些阴差阳错，令观众更多是对这对母女的处境产生同情，而没有更多去思考是什么造成了她们的困境？ 导演规避犯罪动机的产生和实施的过程，将影片的着眼点放在铺陈母女关系的演化上，可以发挥其刻... (展开)', '那种把妈妈当作女神一般崇拜、爱慕、依恋的感情，复杂又细微。很多人觉得隧道表白很橘，但对于有恋母情结的我自己来看真的觉得恰如其分，很动人。很少很少很少有作品表现过母女之间的这种情感状态，当然，也是因为多数人根本就没有体验过这种感情状态。他们眼里的母亲就是柴米... (展开)', '你和我走过这片荒无人烟的小桥 你的微笑像落日的逸阳，真诚而又温柔 你说我已经这样了，你要好好的 现实没有乐园，只剩脆弱无力的我们 雨水淋湿车窗，我们众情歌唱， 手机的灯光如同生日的蜡烛， 我们一一许下愿望，似光明似黑暗 隧道的尽头充满黑暗，似故乡似绝望 其实真正暴... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》改编自2011年一则真实社会新闻：一对母女绑架并杀害了女孩的同学。案发后母女俩分开审讯，妈妈两三个小时就交代了案情，16岁的女儿扛了8个小时，一直在试图掩盖这个真相，拯救她的妈妈。 这部片入围了第33届东京国际电影节，是申瑜这位女性导演的处女作。 影片风格... (展开)', '今天终于抽时间看了《兔子暴力》，是最近在院线看的最好看的影视片。（兔子暴力&gt;盛夏未来&gt;&gt;青蛇劫起） 剧情在有些小地方感觉没有交代清楚，但完全不影响观看和理解，不太了解电影和电视剧在行业上如何选择，感觉完全可以做成迷你剧，各个角色都有往深处描绘的价值，不... (展开)', '对于一个倾心文艺的女孩来说，这部电影拍得真的很好。 首先吸引我的就是这个题目——《兔子暴力》。不同于大批直白明了的题目，这部影片选择了两个名词放到一起，而且是反差极大的词，乍一看无法窥探影片的内容，细思却能明白其背后的隐喻与深意。以兔子来比人，暗示人物的性格... (展开)', '2020年东京国际电影节东京首映时便已关注这部电影，一年后上映，总的来说还是达到预期的。 一、废土 布景是人物与主题的延伸，而在影片中除了四位主演之外还有一位意象化的主角—攀枝花。攀枝花独特的重工业面貌，给予电影很大的魅力。可以说这部电影就是为它而生的，这座城市... (展开)', '14号的我直接冲去看最早的一场，毕竟是在攀枝花拍的，我期待了很久。看完之后，对于取景来说，我很满意，所有的取景我都满意，也符合故事的基调，也是我想给别人看的攀枝花的其中一面，但是我看了很多评论嘛，比如说“为什么要在简介里写南方废弃工业小城啊？”“为什么取景取... (展开)', '这篇影评可能有剧透 坐标北纬26度，川西南，高铁都到达不了的城市——攀枝花。第一次看见这个城市名字是初中地理课本。重工业发达是我们背记的知识点 似乎那里的男性是真正的汉子，有血性，发起脾气来，把鱼大卸八块。 似乎这里的女性是真正的少女，很柔情，对喜欢的事物，赋予自己全部的爱。 起初... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “兔子”给人的印象是纯白无害的，就像乖巧可爱的花季少女。 可我们常常忘了，在身体和情绪快速膨胀的青春期，再柔弱的少年，都会有坚韧的一面，再乖巧的少女也会有叛逆的一面。 电影《兔子暴力》里的少女水青（李庚希 饰）就是一只表面柔弱的“兔子”，但在渴望母爱愿意为母亲... (展开)', '真心劝大家不要去看兔子暴力，这辈子没有看过这么烂这么拖沓的东西，从5分钟开始就开始骂了，三观没有，前因后果没有，剧情稀碎，结尾就打一行字敷衍，你怎么不去做个PPT，把起因经过结果标好就行了，10分钟能讲明白的东西非要浪费我两小时，我原以为我在电影院看过的最烂的片... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想这算不上是一部犯罪片，导演更想将关注集中于三个家庭的关系当中，案件只是故事的其中一小部分。但尽管影片并不侧重于案件的叙述，结尾的戛然而止以及最后的字幕都让我无法接受影片停在这。 其次，影片想聚焦原生家庭的问题，但硬生生将三个有问题家庭凑在一起显得不太真实... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 犯罪题材吸引观众的卖点，是不该发生的罪恶. 比如，小学生姐姐丢弃二胎弟弟在火车站，高中女生绑架同班同学并将其杀害。 但是对于《兔子暴力》来说，前来观影的观众，吸引他们买票的不是罪恶。 预告片中宣传的卖点是，这个女孩，她有一个姐妹一般的妈妈。吸引观众的是爱。 《兔... (展开)', '我比较在意的是，她们终将何去何从？ -自私的曲婷害了女儿一辈子，她的余生会迷途知返吗？ -水青长大后，会怨恨这个对自己从未有过养育之恩、甚至带来灾难的母亲吗？ -马悦悦经历过死亡，父女二人会从此敞开心扉、达成和解吗？ -金熙从小没有亲情，如今又失去朋友，什么都没了... (展开)', '不算很好，也不算很烂。 全片看完对兔子的象征意义还是感到模糊，刚结束以后别人问我看了什么电影，我想了几秒才想起来片名是「兔子暴力」。 但是我有感受到演员们的演技，也认为这是一个值得改编的故事。 开头听到有些不正宗的重庆话，我跟身边朋友感叹，现在好多的片子背景都... (展开)', '5.4 早在前几年万茜的采访中听说了这部片子，《兔子暴力》，让人摸不着头脑的名字，听说电影讲的故事是发生“南方废弃小城”——攀枝花，这片我的成长之地，好奇这样“印象”在大荧幕出现会是怎样的，于是期待着能有别样的观感，我选择去了影院观看这部评价不高的电影。 导演申... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 转场对情绪的表达很好，少见的青春片里没有爱情。女主角演技很好，演员长得也很可爱。悦悦她父亲剁鱼的时候真的把我吓得从座位上跳起来，那时候真心希望悦悦跟干爸干妈能过得好一点。谁知道悦悦后面被她们绑了，没有一点点防备。结尾很突然，就这么突然的结束了。如果打分的话6... (展开)', '一座即将废弃的南方重工业小城，这句话就能决定我去看这部电影。 边缘人物、社会底层、安逸生活中的矛盾，总有一样要出现在这座小城里。 交错的隧道、钢架桥、铁轨，在西南湿润的气候中锈迹斑斑，桥下是翻滚的混浊江水，岸边的楼房都潮湿地泛着黑色。 这样的背景本来就是一个故... (展开)', '垃圾电影，可惜了几个乖妹妹的演技，尤其是万茜。 导演是不是有恋母情节？公开搞母女cp？ 真实事件是挨千刀的母亲沾上了赌瘾，电影里还说为了舞蹈团？ 而且真实事件里女儿说妈妈从澳洲回来，存款几千万都是吹牛的，电影里还塑造一个独立，美丽，时尚的女性。当真恋母？当真美化... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先上无剧透版的吧： 看完以后的心情是复杂的 没有什么词语来描述 看到75%基本观众就已经知道这是盘死棋了 而且在电影开头就交代了部分结局（其实这么说不太对 是影片的“结局”后的剧情） 有些地方比较“荒谬” 如果这部剧的背景设定在1990-2010年代确实还说得通 但是在背景的2... (展开)', '这篇影评可能有剧透 水青，母亲在不到一岁的时候离开她，父亲再婚，在她后来的家里，她是外人，是在后妈父母亲来家里时不能进家门的人。 金熙，富丽堂皇的别墅里只有她孤伶伶一个人，外面是要债人的凶狠叫骂。 马悦悦，亲生父亲没钱又好面子，还有暴力倾向。 小城镇里的女孩被原生家庭捆绑着，缠绕... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些人说这部影片浪费了剧本，但我并不这么认为。 他们所谓的并没有体现出废弃的南方工业小城，其实仅仅是自己的主观臆断，从整部影片的大背景、主角们的生活条件（就比如说曲婷所居住的废弃剧场、城市中隐隐出现的绿皮火车的声音、废旧工厂排出的废气）以及这个小城浮现出来的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周末看了提前《兔子暴力》，这是一部以攀枝花为背景的，讲述三位女高中生生活和家庭的故事。 据说这是一部有原型的电影，我对这个背景不了解，所以我就只针对这部电影本身谈一点我的感想。 这部电影看下来，第一个感受是类型的变化。一开始有点悬疑片，其次是学院剧，中间变... (展开)', '这篇影评可能有剧透 曲婷这个角色和黑洞一样，捉摸不透阴晴不定，像风一样随性，也像风一样没有中心。她热烈又迷人，爱上她应该很容易但你其实很难打心眼里喜欢她。她得到女儿的表白后，搂着女儿在回去的路上，信誓旦旦地说我以后买一个房子，我们就可以一起生活了。我听到这句台词的时候心很微妙... (展开)', '这篇影评可能有剧透 朋友和网络都有评价电影节奏散乱剧情不连贯，于是我带着不高的预期去观影，却全程沉浸于万茜成熟迷人的女性魅力和李庚希眼中充满希望的少年光芒。 或许正如导演所说“悬疑不是关键，女性情感才是核心”，我没有带着破案的心态去试图解析故事，而是跟着两个主角去感受，便获得了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一个濒临毁灭的城市，一个摇摇欲坠的青春。这个城市就像“青春痘”，曾经象征着蓬勃热烈，但却最终让人厌弃，想要铲除，永远不留痕迹。 曲婷这个人物最让我感兴趣。一方面，她洒脱肆意，就像一个吉普赛女郎，明艳是她的外表，流浪是她的气息。她可以穿一条黄裙，开着一辆明黄色... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说电影名字，看影片的时候才意识到，“兔子”为什么会和“暴力”联系在一起，是把兔子逼急了吧。“兔子急了会咬人”，三个女高中生，在原生家庭影响下，变得孤僻、想要逃离、甚至犯罪......这应该也是电影想要表达的主题:“兔子暴力”“免于暴力”希望所有女性都免于暴力。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文章作者 ：三杯猫 公众号：源桌 原文链接：[《兔子暴力》：青春伤痛？这其实是一场献祭 qq.com] （点击原文链接阅读，排版更舒适哦） 一、女导演、女编剧、女监制 可以说，《兔子暴力》是一部非常标准的女性电影。 在今天对于电影的公共讨论当中，影迷朋友们似乎常会提起“女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [兔子暴力] 这部结尾真的很虐，开头是抛弃了女儿十六年的母亲回来了，女儿水青对她很是信赖。妈妈曲婷欠了两百万的债，女儿为了让母亲能还上钱不被人欺负而借口自己的生日请同学马悦悦陪她过，然后在给马悦悦喝的奶茶里面放了安眠药，带到曲婷的车里制造了一起假绑架案要求马悦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 还在想这个电影。实在是……不够精炼，也不够完整。比如女孩的性格刻画少了很多东西。她应该有偏执、极度渴求爱、隐藏的疯狂的一面，甚至有同性恋倾向，这样她做出后面的事就会更合理。这些应该在影片开头，她母亲出现之前，就迅速地交代出来。可是影片开头实在是弱了一点。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 原文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[被罪案“绑架”的文艺片…《兔子暴力》畸形母女恋皮下，是小镇女孩生存困境] 文/motion 上周七夕节，由申瑜执导，万茜、李庚希主演的《兔子暴力》逆势提档上映。终于，我们的七夕情人节档，在青少年爽片、意淫爱情片、直男喜剧片之间... (展开)', '很好d撒大大大大撒打算打撒定时DS D撒DS 定时打打范德萨范德萨范德萨范德萨发大水放大看发货大家快乐撒谎发的撒谎风口浪尖电话撒里扣几分喝多了卡互访空间里等哈看就发喝多少啊看见了恢复健康的啊回复看见了大火烧开进来发货的打开链接回复的金坷垃互粉快乐的按时发空间里的哈... (展开)', '无疑，她是美的，她的美张扬而不羁像开得正艳的玫瑰，如果没有残破的梦想，她应在那舞台之上，轻歌曼舞，回眸顾盼，巧笑嫣然。 无疑，她亦是美的，她的美温婉而含蓄，像含苞待放的海棠。假如没有残破的幻想，他应该在那教室之中，书声琅琅，亭亭玉立，无限芳华。 “我们有时候... (展开)', '青春年少时都不可或缺任何一种爱，父母之爱，闺蜜之情，影片中三个女孩各自怀揣着不同的成长烦恼，所谓家家有本难念的经，不用去羡慕别人的“幸福”生活，或许她更想拥有你的人生。水青和妈妈在山洞前的表白让人心疼，孩子在成长过程中对母爱的渴求太过真实，因为自己的年少无... (展开)', '个人习惯，在一部电影上映之后观望几天，口碑还不错的话才会考虑进影院。 截止目前，6.2分的兔子暴力显然不满足条件，我本不会去看。只是手里恰好有一张电影票又是万老板的忠实观众，就去了。 从开头我就知道要糟，我不理解四个大字几乎伴随着整个过程。剧情就是一堆垃圾。 以... (展开)', '这片里取景有种魔幻的浪漫，清一色的工业小镇被曲亭鲜艳的外表带来了生命力，使观感不那么压抑，看起来还很浪漫的，母女的感情也有点恋人的暧昧，这样感觉怪怪的，看到中间我都当看爱情片了，两个演员演技都很棒，唯一不足就是到后半段主角得知母亲欠债想诈骗这段主角情绪转变... (展开)', '李玉、方励加持，申瑜执导，万茜、李庚希主演，正在热映的《兔子暴力》能看得到《红颜》《观音山》《二次曝光》的主题延续，关注女性成长的现实题材，富有寓意的影像语言，强烈的地域情结，种种如出一辙，同时又有全新的表达，那就是借助一对重逢的母女，引发出对原生家庭的思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部根据真实事件改编，并以女性视角为主的犯罪题材影片，同时兼具文艺气息和现实张力，这也使得它的口碑两极分化！ ▷在艺术表现层面而言，这部电影无疑是成功的。无论是音乐音效、视觉语言、构图景别、还是各种意象表达，传递给我的都是一种较为震撼的直观感受。艺术本... (展开)', '用犯罪片的外壳去包装一段“母女情” 结果犯罪的部分弱智，亲情的部分别扭 整个片子的手持摄影我是喜欢的，也能看出导演在视听上的一些想法，加上某些灵光一现的剪辑 观影的过程，深陷这极度纠结又破碎的生活困境，却又不得不在无力之中挣扎。曲婷和水青同样如此，她们也在各自... (展开)', '电影英文名是the old town girls，感觉母女二人都是如此，希望电影可以讲到曲婷的成长经历，现在关于她做的事，其实我们是比较明了的——18岁生女抛弃之，17年后回来与女儿相认，与校草暧昧发生关系，被女儿发现，被放债之人追杀，有人要杀她，女儿为救她决定绑架同学凑那二百... (展开)', "三年里 头一次进电影院 这部戏 超出预想 '这是个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去万物光明 其实布满了溃疮' 攀枝花 这座工业化气息浓厚的城市 好像一开始就被埋上一层雾霾 七八十年代的旧楼仍在屹立 它们虽然有一天注定会被推楼机拦腰截断 钢筋从水... (展开)", '这篇影评可能有剧透 不是什么影评人，半专业的都不是，只是个学传播的臭本科生。可能眼光角度都很初级甚至是幼稚，但我还是想说说内心的想法。写人生中第一篇正经影评纯粹是因为电影给到的充足的后劲。 知道这个电影是在某黑色图标短视频平台上看到了预告片，对家庭、未成年人、暴力犯罪这个题材还... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #电光幻影# 《兔子暴力》，远远的撕裂，近近的吞噬。 A面 七夕夜看了这么一部躁动而暗黑的电影，竟然有种充满能量的感觉，毫不违和。镜头里的色彩格外的挑剔，好像每一个人物身上都带着色彩的属性，斑斓的展现着，而骨子里还刻了一种隐藏的色彩，迷迷惑惑的，晃荡在人间的每一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月14日去看了万茜主演电影《兔子暴力》 电影属于剧情犯罪家庭，根据真实事件南京母女绑架案改编，用插叙倒叙的手法把情结碎片整合在一起，整个电影很有剧情电影该有的美感格调，小破城市拍出叙利亚风的真实美感，是值得用心去看的电影 ，细节满满，演员演技都在线，导演镜头下... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》让我大哭了三次。第一次是在台风暴雨的午夜看完合上电脑，第二次是吃早餐时刷到七年前《卡拉马佐夫兄弟》的短评，第三次是这篇影评写到最后的时候。 这几年大荧幕上展现的爱情故事，要么是混沌时的冲动，要么是成功后的犒赏，我们不知道如何讲述爱情在动荡破碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 严重剧透警告⚠️ 直到写完这篇文章的现在，影片里的有些余韵至今都还未散去。所以决定靠着我残存的记忆码下这篇文章，纪念一份平凡的爱情，也定格一段触动时光。当然还是因为我爱阪元～～ 曾在《四重奏》里合作的土井裕泰导演和阪元裕二编剧再度联手，共同打造了这部“俗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去电影院看了，感觉很赞，还被送了一张明信片，就是有些细节没有听明白。 豆瓣影评都看了，特别感谢“落日属羊”，书、游戏、歌曲、台词都挖出来了。 我后来又去yahoo映画看了一下native speaker们的影评。总结了一下豆瓣影评里没有的，还有一些日本人视角的观点，我觉得有意思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大概只看了一会儿，我便忍不住按下了暂停键。 然后去问朋友：《花束般的恋爱》是不是在拍我的日记？ 因为错过末班车而临时凑在一起喝东西的四个陌生人，看到邻座坐着著名导演押井守，男主难掩惊喜的神色，同样认出来的女主也捂住了嘴，而对面的一对男女却一脸迷茫。 “你不看电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我遇到了一个想法和我完全契合的人 他和我一样喜欢穿匡威的开口笑。 他的耳机也总是打结。 他和我一样喜欢收藏电影票根，夹在书里当书签。 我们喜欢的作家也一样，他家的书柜简直是我的翻版。 一起去看木乃伊展览的时候我们不约而同的穿了牛仔外套加连帽卫衣，连帆布包都一样，... (展开)', '01关于日剧与国产剧的碎碎念 看过《四重奏》后，被坂元裕二的剧本所打动。一些影评将《四重奏》、《花束般的恋爱》与国产电视剧中的惊天动地、轰轰烈烈、远离普通人生活体验的情节相对比，觉得大失所望。 然而从文化寻根上来看，日本文化本就善于将目光所及之处落在日常生活，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是女生，我没有遇到过一个像麦一样的人。 所以，当电影结束，前后左右都传来妹子抽泣的声音的时候，我只有种说不出的难受的感觉。就像理智上明白为什么他们会分手，但是情感上却无法接受。因为没有遇到过那个人，所以对于遇到了却最终选择分手的他们，有种非常可惜，并且无可... (展开)', '文/淹然 距离上次执笔电影（《西游记》剧场版），已过去整整十四年。出人意料的是，著名的日本脚本家坂元裕二回归银幕的全新作品《花束般的恋爱》，竟将笔触伸向二十岁年轻人的情感世界。 三十年前，电视剧《东京爱情故事》横空出世，这是一部完全属于年轻人的作品。彼时，坂元... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题是在我看到电影的最后，麦发现谷歌街景拍到了自己和绢时，开心地抱起男爵让它看时的心声。 也有可能是因为我看了太多恋爱电影。观影途中不止一次猜到了台词和画面的走向。说实话如果看一部电影能够猜到接下来会出现什么场景，通常说明导演和编剧的水平不够。 可是花束却让... (展开)', '漫长的一生中，我们都在等待一场心动的际遇。少年时的白球鞋，触摸世界的小爱好，越是难以分享的东西，第一次从另一个人嘴里说出，倘若还是位异性的话，爱情发生的概率会提升到99％。 越是文青的感情就越是致命，因为它接受不了现实茶米油盐酱醋茶里的一丝杂质。年少时被精神糖... (展开)', '如果这个世界上有一个和你相似的人，找到彼此的时候，你们仿佛找到了世界上另一个自己。可是这样的两个人，在一起五年后却只能告别了。《花束般的恋爱》讲述的是这样的一个故事，它把恋爱与生活、工作与责任、无奈与变化通过细碎的故事一一展开，看后只感觉被浸透在零度的冰水... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影与生活互文 也许是突发奇想吧，我想在今天，七夕结束后的第一个凌晨写下这段文字，就当是为我最近的生活还有与你的故事写下的一封情书吧。 而促使我写下了这段文字的原因除了我刚才看过的这部电影《花束般的恋爱》，这部我计划在七夕的夜晚，独自在家慢慢品味的电影之外，... (展开)', '许多年前我还在念大学，有一次，我乘火车从衡阳回长沙学校，没买到座票，一直站着，车厢里都是人，前胸贴后背。我扭头看窗外的风景，脑海里遐想着乱七八糟的事情，这时我听到身后有人在聊电影，是女孩的声音，我定神听着，女孩喋喋不休，越聊越火热，时不时伴随着兴奋的笑声。... (展开)', '但凡活到一定岁数的人，都不会再对恋爱的保质期抱有幼稚的幻想。进一步来说，爱情这一情感关系，和亲情、友情及大多数人际情感不同，它有着堪比时鲜食品一般的保质期，只有在最短的时间内享用，才能吮吸到其琼浆玉露。 想要将这种情感关系维持一辈子，恐怕这世间鲜有哪对情人能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》，每一句台词我都喜欢。 开篇的男女主角看到了一对热恋的男女，用着同一个耳机分左右耳听，他们说： “音乐不是单声道是双声道用耳机听左边和右边的声音是不一样只带一只耳机听就是另一首歌了” “就像BLT三明治把培根和生菜分开吃那也是BLT三明治？” ——果... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全是剧透！全篇自言自语不是影评可以不用点⚠️ 上次看苏打的电影也是恋爱片，和小松的「糸」，是我最爱的破镜重圆。「花束」这个电影，在看之前，觉得苏打和有村可以说是毫无cp感，但是看的时候真的可以让人忽视看之前的这种感受，甚至看完了还沉浸在两个人的感情里没办法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前因为苏打很早就标记了想看，看到有人评价说这部电影就像我和豆友恋爱了，非常好奇，正好朋友前两天把资源发给我，问npy晚上看电影好不好他说好啊，于是去买了西瓜回来就看了起来。 两个人变得合拍的过程确实有点爱好报菜名的感觉，不过可能因为我自己很喜欢那种巧合发现对... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》讲的不止是一段恋情如何升温、冷却，最后熄灭的故事，更是一次对于“我们能不能拒绝成为社会性动物”的探讨。 主角俩在大学时期相遇，两个文艺青年因为各种各样相同的志趣和观点而对彼此产生了好感，在这一时期，两个人的关系非常纯粹，情感浓度极高，彼此即世... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到有村苏打土井裕泰小田切让就点进来了。看到“一首歌分左声道和右声道，那对情侣分耳机听歌，就是不喜欢音乐啊。”就爱上了。 或许就像很多爱情故事会有的beginning，赶末班车没赶上，半路相遇...小絹和小麥遇上了，但又不像很多爱情故事会有的ending，没有出轨，没有家庭压... (展开)', '这部电影里最让人难过的是，感情在后期，男主为了生计打拼，不再和女主交流共同的精神爱好，比如一起喜欢的漫画，喜欢的作家新近写的小说，以及一起看电影也变得索然无味…然后有一天夜里，两个人都醒了过来，两人四目相对，男主想和女主做爱，慢慢爬到女主身上，但那是一场非... (展开)', '男女主都是很喜欢的演员，颜看得非常舒服，虽然看过他们演得其它戏但是不会串戏。爱情该是怎样的模样？我们想选择的又是怎样的人生？最后看下来，三观吻合其实还蛮重要的，男女主最先前的兴趣爱好契合让他们一起相伴了几年，但还是无法掩饰他们的爱情观以及对之后人生的期望的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一开始只是偶然发现的电影。因为有苏打，并且海报和故事简介挺清新惬意，才把它作为居家放松环节独自观看的。而看完后，马上决定即使背弃“10点睡”铁律，熬个夜也要写下这篇影评。 作为一个即将30岁的资深已婚妇女，一个从青春期开始就一直将“品位同步”作为（单双向）恋爱准... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像在不急不忙地喝一杯刚好的大麦茶，由于具有神秘力量，在听邻座的男人和女人回忆的同时，还可以听见他们各自的心声。 故事的开始想不到除了可愛い以外的词形容，慢慢地、慢慢地变成了小小的叹气，拖着拖着，在风平浪静之后，眼泪不声不响地钻了出来，不算心塞，也没有悲伤，只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【韭菜文娱】） 文/李镇 由土井裕泰执导、坂元裕二编剧的日本爱情电影《花束般的恋爱》（以下简称《花束》）自上映以来大获成功，不仅蝉联六周日本电影票房冠军，更是在疫情笼罩的低迷时期，创下38亿日元票房的惊人成绩。 如果单从故事层面来看，《花束》只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 后劲很大的一部片，藏了很多真实的细节，二刷之后仍然在回味。记录一下我觉得产生了贯穿对比的线。 1.面包片 面包片的墨菲定律：涂好黄油的面包片一定会掉，还是涂了黄油那面着地。呵护恋情一开始也是小心翼翼不舍得，捡起面包片吹吹再吃，后来面包片已经不会再捡起。 2.芽衣与... (展开)', '这篇影评可能有剧透 「写这篇观后感时，不知是因为电影的故事和我的经历有太多重合，还是两瓶葡萄酒下肚，我醉得太多。在泪水中打下的语句，写下我对她，对曾经的爱，对这部电影的情感呓语。」 关于亲密关系的想象，大部分存在于这部影片当中。可是关于亲密关系的想象，我们却没有延伸到那些可能的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影令人共情的原因之一，是加入了男女主角的独白。从片头到片尾，对于事件的看法、艺术作品的喜恶，他们说出的句子如此相似，不禁让人感叹：“这大概就是灵魂伴侣的模样吧”。 遇见另一个性别相反的自己，极低概率事件，这能不是“命中注定”？但前三十分钟的观影体验有多... (展开)', '整部电影看完，我心里只有一种感觉：真的好可惜！他们有那么那么多共同话题。喜欢看一样的书，喜欢一样的电影。奇奇怪怪的地方也意外的一致。但其实在看电影的时候我就一直有一种他们下一秒就会分手的感觉。也莫名想到了鲁迅的《伤逝》。为什么这么这么美好的爱情要被这么这么... (展开)', '花束般的恋爱，影片从头至尾并没有出现多少花束的痕迹，我想，大概是比喻只要是花束都会存在生命周期，无非是长短的区别，爱情就是如此。 通常理解与“永恒”相对的应该是“短暂”，但是严谨一点说，与“永恒”相对的应该是“非永恒”，今后也就可以说，花束般的什么什么就好了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好的爱情电影，通常后劲都很强。会让你在看完以后久久无法走出电影营造的气氛和情绪。 显然这一部《花束般的恋爱》就是其中之一。 你会像是谈了一场电影里的恋爱，以后许多日子里的某一天，当你差一点点还是没能赶上末班的地铁，当你走在深夜无人的空旷街头，24小时便利店暖黄... (展开)', '可能是最契合现在心理状态的一部电影，所以幸福double！！！看前半段的过程老是在床上打滚和发出鸡叫（不是）因为他，想成为更好的自己，想和他聊更多更多心心相印的话，想和他做很多很多次爱。一起听音乐，交换喜欢的书，穿同样的鞋子，好像是世界上的另一个自己，却又不会厌... (展开)', '幽灵 1 每天晚上下班，他开车从城区到妻子娘家需要半小时，晚高峰就说不准了。开到家门口时，其他家的车已停满，他在小区里绕了一大圈，终于找到一个缝隙的位置，艰难把车停进去。 上了楼，妻已吃过饭抱着孩子准备睡觉，亲切地向他打招呼：“跟爸爸说在家，我们要去睡觉咯！”... (展开)', '“你确定和我分开后，不会和别人重蹈覆辙么？明明我们那么合适，反正再甜蜜的恋情最后都要回归平淡的义务式的关系，我们为何不放下那些别扭、搭伙过日子呢？” 当男主变得实际，而女主依旧梦幻的时候，我甚至是体谅男主的。是应该的啊，工作忙，顾不上你，少了陪伴，不是我不爱... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个需要慢慢品的故事, 这不是我的故事, 却也是我的故事. 押井守, 新海诚, One OK Rock, SMAP, 任天堂Switch, [牯岭街少年杀人事件]… 太多次默契的异口同声, 太多次投缘的会心一笑, 错过车一起聊天走回家, 一起卡拉OK疯唱, 大晚上给我做宵夜, 害羞地展示自己的作品, 轻手... (展开)', '这篇影评可能有剧透 给我最大的感觉就是浅薄与庸俗的爱情观，以及对“现实”的无视。如果说还有一点点深度的话，那就是这个电影非常精准地表现了年轻人寄托于爱情的自恋。讲真，还不如匆匆那年，中国人对日本电影容忍度真的奇高无比。 一 是“爱情”问题吗？ 确实，从宏观来讲，学生时代的轰轰烈烈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 浪漫无法分享，我们最终还是要回到自己的浴缸，带上自己的耳机，听自己的那首歌，过自己的生活。 「在一起四年，也有不知道的事情呢。」 直到站在摩天轮前，绢说出这样的话，观众才意识到，其实电影前的我们对二人真正的了解，和他们对彼此的了解一样，比想象中少得多。 # 共同... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每当有人要安利日剧时，脑子里冒出的NO.1总是「四重奏」。土井裕泰+坂元裕二，金牌导演+神级编剧的组合，光妹+益生菌+松隆子+龙平，让「四重奏」成为我心中日剧的白月光。 然后，在这个悠长的夏日假期，遇见了「花束般的恋爱」。 在台风天的午后，和女性友人一起边吃着西瓜边看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有村饰演的女主绢Kinu是文艺女青年的理想型了吧 坦诚自己面无表情对什么都没有太大的兴趣, 但其实喜欢阅读电影搞笑艺人表演和埃及木乃伊. 既是两人合拍的起点, 也是支撑着她不过分依赖男友, 在爱情与生活中找到的平衡点 确认自己的好感就决定好要主动告白了, 尽管也有同样的打... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在日本读大学的第一个学期，跑来跑去有很多好奇的事情。 大家也不住校。分散的各个团体，每天既兴奋又累，有时候回到家在沙发上稍微躺一下醒来已经是第二天早上。后来我大二的时候，听到一个东大的大一学生反省自己事情为什么没做好，说，大概到六七月我的大学生活才安定下来。... (展开)', '受疫情影响，电影市场又再度冷却。 大片延档，影院关门，票房一蹶不振。 同样面对疫情，加上奥运会热潮，却有一部电影突出重围。 不仅蝉联票房冠军，口碑更是史无前例的爆发。 今天，是时候来聊聊它—— 花束般的恋爱 花束みたいな恋をした 导演: 土井裕泰 编剧: 坂元裕二 主演... (展开)', '这篇影评可能有剧透 红色和绿色在日常生活用光中并不常见，出现一定是有刻意安排的深意。 红色——热恋，理想 绿色——分离，现实 ①就像这个信号灯，红色才能让我们停在现在，灯变绿了，我们就要分开了。 ②第一次和你一起买啤酒走去唱歌 桥下都是红色。 ③第一次和你过圣诞 屋内是红色屋外是绿色... (展开)', '止不住的流泪，流到不能自己时，为了得体，起身快走了出去，皮鞋的鞋跟碰到地板时发出了清冽的踏响。离开了，不在一起了，我太想念从前了，为什么现在会这样，受不了了，分手吧，我们已经回不去了。每一声踏响都像一句心底的话，随着踏踏踏，瞬间响起，又瞬间逝去。 手掌紧紧捂... (展开)', '七月最后一天的夜晚，在小小的笔记本电脑上看了《花束般的恋爱》，原来不知不觉中，自己成了山音麦，因为碌碌的工作，不怎么听歌、不怎么看书、不怎么玩游戏，不怎么写东西。说不上因为工作不再在意漫画出到第几卷的山音麦更可怜，还是仍旧保持了不变的兴趣爱好的八谷娟更难得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完这部电影后的两天看到相关评论和影评还是会泪目，可见这部电影的后劲有多大。我在想，如果是两三个月前看到这部电影我都不会有如此感受，因为这段时间在我的感情中发生的一些事情与细微变化，让我对其中很多细节感同身受，或许是代入到男女主角的角色中了吧，实在唏嘘这样... (展开)', '在timeline上刷到了男主和女主餐厅分手时候的截图，于是找了一个周末无事的夜晚，在猫咪的呼噜声里，寂寞地看完了。 在远离爱情的时间里，我本以为自己会对祭奠青春爱情类的影片没什么兴趣，却不想在这部片子里看到了自己曾经模糊不清的过去。 年少的爱情是什么呢？ 二十出头的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 以前我是个泪点很高的人，上学时和朋友一起看剧，她哭得不停，我的反应都是有什么好哭的呢。那时让我看哭的电影只有两部——《忠犬八公的故事》和《姐姐的守护者》，都是和爱情没有一点关系的，可能我还根本不懂什么是爱。慢慢地长大，见识和经历都更丰富，我发现我的泪点变得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 生活挺苦的时候，就爱看甜剧的。 最近甜剧又加一——《花束般的恋爱》，日本电影。 两个兴趣爱好几乎完全相同的恋人，追同样的动漫，看同样的书，穿着同样款式的小白鞋，甚至一样对布为什么能赢石头不解，一样买了看展的票却没有去看，在别人的眼里看来，这该是多么般配的一对... (展开)', '男主和女主给我的感觉更像是同一个人身上存在的过去，和未来。 只有年轻人，会用“我在电车上摇摇晃晃”来作为一个句子的开头，会在中介重复两遍这里离上班的地方要步行30分钟的时候充耳不闻，吹着风大笑着一起憧憬要用木板贴满露天阳台。 只有年轻人，在房子车子以外的世界，... (展开)', '第一次感觉分手是男女主最好的安排。相较于男主更喜欢女主的性格和处事态度，而且唯一一次感到男主的真性情的是在公司他想拿纸砸向同事那一秒。很喜欢影片后是五十分钟的感觉，感觉社长和朋友对男女主说的话句句真理！恋爱谈久了人们总认为结婚是最好生活在一起的借口，但是这... (展开)', '他们一见如故，有着许多相同的爱好和阅读、观影、衣着品味，他们对世界抱有同样的奇思妙想，他们总会不由自主地想到一块，以至于开始表白，乃至后来的分手，都是如此地默契。他们契合到，或者曾相爱到，回想起过往，觉得很开心，又很坦然地接受分手的事实。即使分手后，他们也... (展开)', '茫茫人海中，寻找的与自己有共同爱好，共同品味的soul mate真的是很美好的一件事。 大城市虽然都是以百万千万计算人口，但每个人的家庭出身，生活经历，内在品质都会塑造一个个迥异的人，大街马路上看着人多，但都是彼此不会有重合交集的独立个体。所以在亿万人中找到那个soul ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 热恋中的人们怎么会去想象那些朦胧的含义和不幸的预言，他们太匆忙沉浸在饱满和近乎永恒的爱里了，从来没有意识到什么是再见，什么是不在一起了，吵架的时候提及分手总会觉得是惊雷在耳边炸响，明明都是汉字，却不能明白那些词汇组合在一起的含义，明明都是清楚的话语，却不能... (展开)', '我们感情里出现的问题基本上在花束般的恋爱里大部分都有呈现。 分手的时候，我想继续坚持下去，像菅田将晖在电影末尾想要挽回一样，遭到了同样的拒绝。那时候我很委屈，我觉得我的爱是包容一切，而她的爱没有，没有什么问题是两个相爱的人解决不了的，我甚至认为她没有我付出的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 下午刚看完。最后10分钟爆哭。 这是我看过的最好看的纯爱电影。如果说觉得我这样说太武断，如果说觉得是我看过的纯爱电影不多，如果说觉得我是刚看完下的激情评论，所以这样讲，好，那我换个说法，这是我见过情感最细腻的，细节最多，前后呼应最多，最合我胃口的纯爱电影。 （... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '因为《四重奏》不止看了一遍，所以毫不犹豫地选择看《花束般的恋爱》。 因为坂元裕二，预设这肯定不是一部浪漫美好的爱情电影，但看完又觉得这是一部最浪漫的爱情电影。坂元裕二总是将最生活的一面写得既真实又动人，轻描淡写三言两语就把需要流过泪才能明白的答案告诉我们。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2015-2020年，五年的时间，花束般的恋爱。但实际上也是像花束般（凋零）的恋爱。 小麦和小绢的相识因为错过最后的末班车，最后和同样没有赶上车的男生女生一起去店里坐坐。之后他们又去了拉面店，在店里知道了彼此的喜好，他们说的话，包里打结的耳机，互相交换的手账本，本子... (展开)', '周末一部《花束般的恋爱》怒推⬇️ 爱情是一场派对 在派对的高潮过后 前半场倾其所有的参与者该如何继续享受其中… 以下两段台词 自己吵架的时候说过同样的话也有过与小绢同样的想法 小麦的台词吵架的时候男朋友也说过，看完这部电影我突然理解了男友的想法感觉自己更爱他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 喜欢一样的书和电影，有着一样的品味，穿着一样的帆布鞋。因为与你的相遇，错过末班车后雨夜归途中的杂乱和冗长似乎也成了最美的氛围渲染。你听，在哗哗的雨声中映衬着你的声音格外甜美，你看，在霓虹的路灯下映衬着你得笑容更加迷人。 遇到百分之百契合的你后，每天每一个瞬间... (展开)', '这部电影同很多青春电影一样很好地展示了日本的“物哀之美”美学，但这里的哀怨也不是那样极致的唯美，青春也不是那样强烈的狗血和橘子味，是贴近生活气息的面包麦香味，漫画杂志的油墨味，床单被套的洗衣粉味。 “我的梦想是和你维持现状”，这样的想法我猜很多情侣都有过，特... (展开)', '电影讲了一对在各方面都十分合拍的情侣，从命运般的邂逅，到相识，到正式成为恋人，到同居。各个阶段中都是情侣的典范，天衣无缝的那种般配，经历着情侣们经历的各种最美好的的那种幸福。 电影最后，他俩分手了。 至于这是怎么发生的，电影里也有，无论是无情的社会对人的打磨... (展开)', '两个人其实是两种不同的性格，不同的性别，不同的家庭条件。除此之外，他们一模一样。 我觉得这个设定一开始就带有了很强的对比意味，有勇气的人，果断的人，自信的人，生活压力小的人，是女主，她很相信自己的价值观，选择活在当下。 但是男主是一个从乡下来的在城里生活的人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2020年的某咖啡店里，一男一女竟不约而同地和自己的伴侣分析起——另外一桌正用一副耳机听音乐的情侣。 「音乐不是单声道，而是双声道，左右耳听到的并不是同样的歌曲。恋爱是不能分享的……」 二人几乎同时站了起来，想要去和那对“不懂事”的情侣说个明白，正当他们眼神交汇... (展开)', '一部平铺直叙的电影，让人感到舒服。我看了两天才把它看完，没有开倍速，就这样慢慢地慢慢地沉到屏幕上去。这部电影从一开始就很奇妙，到底是怎么样的缘分使两个那么相似的人相识相知相爱，那种感觉就像是在和世界上的另一个我在谈恋爱。话说这个世界上真的会有连穿衣风格、鞋... (展开)', '100%的输出，也许只有1%的人能懂，但这也并不妨碍我们输出啊，因为仅有的1%也足以让人觉得值得，任何事物都是这样。 电影里并没有惊天动地的故事，平常到那么真实，细节留给你们自己去看，不剧透啦。 世界上也许并没有多么坚不可摧的关系，就像电影里说的，开始就是结束，也许... (展开)', '有所有爱情该有的模样，百分百的合拍，百分百的重合。然而，花能长久的秘密在于盛开后懂得凋零，化泥，结果；而这不是花束的意义所在，毕竟花束只能是入水如蜉蝣，饮露似夏蝉，终不抵现实的繁重而逐渐干枯，纵使用再多的阿司匹林，也不是爱情的最终解药，充其量只是饮鸩止渴，... (展开)', '如果世界上所有爱情最后都会变成将就，那不如只留下美好的回忆，各自走向新的未来。 再回头 有那些弥足珍贵的回忆，似乎也足够了。 花束一般美好，花束一般绚烂，花束一般鲜活，花束一般随着时间干枯。 如果说悲剧是把美好的的东西摔碎，那么时过境迁再回头看看当初收拾起的碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前几天有个朋友和我说，他身为“科蜜”的好朋友在bar认识了个穿着科比衣服的女孩，立刻上去要了联系方式，这两天两个人一直在一起。说这话的时候，朋友的语气里满满都是羡慕。我当时坐在他对面，呼之欲出的“要看后期相处和性格啦”卡在嗓子眼，当下的回应只是换上一副“我都懂... (展开)', '“邂逅的本质是分离，恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上要消失的伤感。 如果女生告诉男生花名，那男生这辈子每次看到那种花，都会想起这个女生。 自我意识越强的人，帽檐就越长。 给猫取名字是最尊重它的... (展开)', '虽然是大家很熟悉的剧情，但又真实且不狗血。前半部分的甜蜜美好就像是把人生里的美好部分提纯了，看得人眉眼含笑。后半部分的现实和无奈也确实很戳人。但总体的基调还是治愈的，至少对我来说是这样，我和女主人公有很多相像的地方，但这部电影给我上了一课，我曾经的梦想就是... (展开)', '那天吃水煮鱼。秋天里第一盆脂香四溢。有一搭没一搭的，不知怎么想到了《花束》，我看着Z说：你觉得我是普通人吗？ Z：（茫然）（呆了几秒）...我们谁不是普通人啊？我们都很普通啊。 我：... （不知道怎么接，开始茫然的背台词）“成为普通人真的好难”。 Z：... （瞬间窘迫）... (展开)', '这篇影评可能有剧透 编剧坂元裕二这个名字在内地似乎不太为人所知，相比之下，通过文艺电影《情书》让日本小樽成为热门景点的岩井俊二则名声更盛，你可以在书店看到他的书，或是在摄影爱好者的照片里找到类似电影封面的构图，这也是岩井俊二被更多人熟知的原因之一。然而他的作品并非真正意义上的... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大晚上的……十分艰难地看完了《花束般的恋爱》 我真的太窒息了…………大部分时间都在自闭 因为真的 太现实了 其实这部电影很大一部分都在描写两人的爱情是怎样逐渐出现裂缝的 喜欢的恋爱博主的自杀 感到时间在流逝 爱好无法挣钱养活自己 工作的辛苦 没有时间去陪伴侣做曾经一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢影片里面的那段话：开始是结束的开始，邂逅的本质是分离。恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们，只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上就要消失的伤感。 恋爱和结婚，爱好和工作，生活总会让我们磨被迫的去选择，成为一个大人的模样，最好... (展开)', '在考研，考的是北大的民商法，压力巨大。每天头不抬眼不睁地备考，白天本来已经非常疲惫，晚上和男朋友视频30分钟，之后会陷入长久的低落情绪。想念、疲惫、挫败等各种各样的情绪每天都在脑子里混成一团麻线。 然后就看了这部电影。我很喜欢这部电影，但也确信自己不会再看第二... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我们的恋爱完全是曾经幻想过的美好生活图景。工作是一直的梦想，有一个窗外风景很棒的房子，闲余时一起看漫画打游戏，周末去电影院去博物展览，还养了一只猫。 我们的恋爱太美好，所以当它开始枯萎的时候，我不愿继续看着它凋落。如果它继续被我捧在手里，那干枯的花瓣只会让我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍的很好，演的很好，故事很好，但我实在是哭不出来，因为这是一件非常注定的事，非常注定的分离，注定的相爱——就跟恋爱博客里说恋爱的成功率一样——或者到底这算不算相爱，其实是一个问题。换句话我想知道，当现代人说“我爱你”的时候，爱的到底是什么呢？我直到看到结尾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全文共2322字，读完大概需要4分钟。很感谢你，愿意选择我的文字，陪伴着你生命中珍贵的4分钟。 小时候的我爱看韩剧，大概在我初中的时候是韩流的巅峰时期，各种各样的爱情故事都在韩剧里上演。爱情偶像韩剧的标配就是，俊男，美女，非你不可。相爱的两个人怎么都会在一起，如果... (展开)', '说实话好久没静下心来看一部电影了，其实这部剧可以改名叫“和百分之百合拍的人说再见”因为小麦和小娟两个人真的爱好一样，想法一样，行为一样……如果现实中真的遇到这么合拍的人，会不会就是命中注定呢？他们恋爱了，他们同居了，然后他们毕业了，他们工作了，小娟还是一如... (展开)', '一个暴雨的下午，窝在懒人沙发里，看完这部soulmate恋爱史。前半段百分百合拍的恋人啊，在经历社会毒打后对生活做出了不同的选择，里面一句台词：女主：“你为什么要出布！” 男主：“因为我长大了。” 没有同步成长的合拍，没有坚定不移地选择对方，终究无法达到世俗意义上的... (展开)', '被安利了这部高分《花束般的恋爱》 “靠消费主义维系的恋爱是抵抗不了资本主义秩序的”、《豆瓣er定制电影》……没空的小伙伴，看看这最热短评和电影又名，大概就能了解这是一部怎样结局的爱情故事了 关于爱情，想起两句话 聊的来，大概就是，居然也会有人和你一样，觉得干冰倒... (展开)', '1、女主的爱情观 女主骨子里是一个对爱情比较悲观的人，个人不认同“开始就是结束”这个观点。因为结束必然会发生，而去否定自己选择的开始，是有些不负责的。女主对爱情有幻想，男主的出现满足了她的幻想，也让她的生活更有生命力，更加温暖，这些美好的过程，不能因为客观的... (展开)', '我以前一直以为，如果两个人能兴趣爱好相投，就一定可以开心幸福地一直在一起。看了本片后，虽然我还坚信着“完美爱情”的存在，但也会暗暗觉得就算是这样的爱情也一定会走向落幕啊...... 人与人之间所有关系都是脆弱的么？如果最稳定的关系只能是没有关系的话，那遇到不想失去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 他把“我坐电车”说成了“我在电车里摇摇晃晃”，后面又笑着说了一些趣事，她记不清了，只记得她当时也是笑着的，侧身看着他，眼里除他之外什么也装不下了。 她说她不理解为什么石头剪子布当中，布会赢石头，石头明明会扎破布不是吗？他畅然地笑了，太奇妙了，他找到了一个想法... (展开)', '总有一种这部电影是把爱在系列三部曲压到一部电影里的感觉，可能爱情的范本都是这样，一开始我们有说不完的话，穿着一样的鞋子听一样的音乐打同一个游戏为同一部电影痛哭流涕。 后来我们就渐行渐远了，你开始为责任奔波忙碌，逐渐忘记了自己被那部电影打动时的感受，我还想保留... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近娱乐圈事儿多，有疯批（某爽，某瀚），有流氓（某凡），本来都属社会新闻层面，某尊和某露的事儿一出，又成功迁移回了“老娘舅”八卦节目。 两个曾经相伴多年的恋人现在却使劲撕： 把对方说别人坏话的微信截图晒出去，泼一身脏水； 把钱财放到明面上来，比一比当初谁对谁的... (展开)', '聚和散之间 学会了收藏依恋…… 20年前的歌，看完电影突然就哼出来了。 因为美好事物的消亡，人才会反省吧。 最后的结局是分手，这是我满意的结果，美好的逝去了，不美好的还会再来，但生活还是会继续。 给普通人的启示是什么呢？ 我觉得是面对不美好的恋情的释怀，就算你遇到... (展开)', '爱情是美妙的，或许是所有情感中最为美妙的。我想最后一刻，绢子和小麦也都还是这样认为的吧。正因如此，他们才更无法做到“就这样结婚吧”。因为太知道爱情有多好，才更无法降低对爱的标准，无法用短短一句“大家最终都是结婚过日子罢了”来说服自己。 爱情是莫测的，它不能用... (展开)', '人在郑州，最近刚做完第四轮核酸检测。 我感觉我的嗓子眼都比之前大了，吃饭也比以前更费米了。 今年是真的难。 前天看到一个河南老乡的段子。 上上个月，我吃啥，狗吃啥。 上个月，狗吃啥，我吃啥。 这个月，我把狗吃了。 对于我们创业者来说，今年郑州的水灾和疫情真是让人痛... (展开)', '所谓爱情，还是我们的一厢情愿吧。 我想这就是爱情？我们喜欢同一个导演？同一个电影？同一本书？拥有相同的爱好？买了同一款耳机？穿同一双小白鞋？ 我们讨厌同一种行为？我们爱同一个歌手？我们爱吃同样的菜？我们甚至都喜欢木乃伊？ 难道这还不是爱情吗？ 可是，这就是爱情... (展开)', '预告，影评都是粗略地看过。以为就是理解中的那种日式小清新，一个“饱经苍桑”的中年人看来就是啊，又是那些不愁人间烟火，文艺到缥缈的，类似《夜以继日》那种入世的我们瞧不起的爱情。 开头也确实 如此。 甚至到热恋，冷却。啊，就是我想像中的那种。 可是，分手那幕，对，... (展开)', '女主出不出轨我不知道，女主换工作开不开心我不知道，但是男主确实在恋爱一两年内的态度过于冷淡，甚至关心都很少，让我记忆深刻的就是那个老两口开的面包店，到电影结束男主想吃以前的面包的时候才想到，早女主说倒闭的时候那个敷衍的语气在干什么，男人再苦再累工作也不要吧... (展开)', '成人总会认为孩子是如此的任性，那是因为我们已经渐渐忘记了我们曾经那么在意的东西。曾经一篇育儿指南之类的文章写过，永远都不要轻视孩子在意的小事情，那是他生活的意义，因为这些坚持，他慢慢找到了自己。那是他喜欢的自己，他的理想自我和现实自我是高度重合的。但是，他... (展开)', '感情不可能一直处在热恋期 长远的感情肯定是掺杂着现实因素 电影票 咖啡 烤面包 约会需要钱 小麦奔赴在现实里搞钱 （已经很务实了 ）男主一直把女主放在未来的规划里 说实话 一边工作一边恋爱 恋爱的比重会少一点很正常 女主不够理解男主吧 其实男主描述的婚后生活是大多数人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到一位豆友写的“如何与100%合拍的人说再见”，我就知道这是我最喜欢的爱情片类型了，看了之后更加肯定。 我觉得一部好的爱情片应该是记录一些平常的事情，不要有太多dramatic的情节，但结尾又不能落俗。这部电影就特别符合这些特点，开头一个多小时都是让我一直惊呼，这也太... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 2021/07/31-2再加一点第十点。 2021/07/31 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表达的内容，故事说的好不好，所以无论他们在没在一起，或者喜欢的是什么，都不影响我对电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 說實話 Coming of Age題材的絕大多數中文影片一直都濫觴到無以復加 其中不乏劇情狗血至極的 讓我後來看到有這類題材的新片上映都興趣缺缺 而正式公映當天會去看「盛夏未來」首先因為工作的關係 曾經和兩位主角分別共事過 實際接觸後 更讓我篤定之前對他們的欣賞沒有走眼 再加之... (展开)', '先来段百科，“ Z世代，是美国及欧洲的[流行用语]，意指在1995-2009年间出生的人，又称[网络世代]、互联网世代，统指受到[互联网]、即时通讯、短讯、MP3、智能手机和平板电脑等科技产物影响很大的一代人。 ” 拍给Z世代的青春电影，创新最重要。 然而，无论在什么时候，创新都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影落幕，灯光亮起，在电影院听完阿信的《青空未来》才走。 一边听我一边吐槽说“好烂，阿信用脚写的歌吧。” 结果24小时过去，我还在听这首歌。 脑海中浮现出郑宇星和陈辰的样子，有很多不同的样子。 啊，后劲好大。 被无限的遗憾打败，被回不去的必然打败。 用尽一场青春的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (改自本人公众号:Solituder唠电影) 说不感兴趣也好，说狗血还容易踩雷也罢，自己去影院最不太想接触的类型，便是国产青春片了。 甚至片中男主zyx也提到“我讨厌青春片”（bushi 而这次，在子枫妹妹和不错的友邻口碑的号召下，我走进了盛夏，回到了未来。 一、盛夏 这是一部特别... (展开)', '这篇影评可能有剧透 点映看完了，这部片子真的很好看，不愧是我冒着雷暴大雨水浸街也要跑去看的电影。没有堕胎车祸癌症劈腿那些狗血剧情，干干净净清清爽爽的青春校园真是太美好了！！真的一点也不是以往看过的那种虚假的青春片，很真实，真实地接受有人喜欢你，有人不喜欢你，你喜欢的人不喜欢你... (展开)', '小红花的照片，缉魂的换脑，秘密访客的形婚……我一次次告诉自己不能接受这种示好，它们实在太廉价。 但这一次，中英文字幕的对照成为这个时代最尽力的讽刺。它指出，消解了我们存在的，是中文语境。明的神秘与不可触碰，在片中是郑宇星的伤痛，在片外则指向这个不可见不可说的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相信走出影院的片刻，盛夏未来会带来一些遐想与深思，一些回味与无穷，带给观众思考的影片总是好的，有人说两极分化总是饱受争议的佳作。争议思考说明故事讲到观众心坎里了，千千万万的人们对一个故事有不同的解读和理解，前提是故事有解读的意义和价值。在铺天盖地的玛丽苏偶... (展开)', '看惯了国产青春电影各种狗血、逻辑不通、低智并矫情的创作，这部电影会让我耳目一新，其实电影真正的亮点也就在于其年轻化元素的运用，它在一个比较新颖的剧本框架内，导演和演员们共同丰富了它的内容，我觉得很有意思，难得的是，整体的表达还挺顺畅，没有那种多余的设计，整... (展开)', '这篇影评可能有剧透 你会弹五月天的《拥抱》，但你是GAY还是直男？ 你喜欢烟鬼×酷玩烂大街的《something just like this》，而你是直男还是GAY？ 比起性别，性向太高深莫测。或许每个人都会按照自己想要的去给个正确答案。 看完《盛夏未来》，其实脑子里只剩下两个与上面两个问题基本无关的场景。... (展开)', '文/ ☝️ 编辑/ 食指二号 就挺秃然，想说几句。你们就不要期待什么高谈阔论了，我就说些经验之谈了。 可能是想恋爱了吧，前几天去看了《盛夏未来》，呵呵。 首先得👍一下，吴磊和张子枫。在这部《盛夏未来》里贡献了这半年来最舒服是话语表演。一个21岁，一个19岁，贡献... (展开)', '一直很喜欢张子枫 她身上有一种少年感和我妹妹很像 从小也一直走的演技路线一直在关注 吴磊和她也类似从小成名 而且她俩也是大学校友还挺有cp感的 听说还是吴磊拉子枫去的北影是她学长 本片很有夏天的味道 青春片嘛就是要在夏天才有感觉 讲了很现实的两问题 爱而不得和现实婚姻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 直女爱上gay，不是新鲜事儿，往往爱上一个就会爱上三四五六个，最后集邮变成弯仔码头。 然而她们并不卑微，相反心气还特别高，正如张子枫脸上的倔强，那种绝顶聪明看破一切的清冷，在少女时期达到了最高峰——尤其是高考之前。 盛夏未来，生命还没开启，女孩子的路每走一步都要... (展开)', '想给三星半诶,但是又觉得前半部分郑宇星缠着陈辰那段，和孟克柔和小士“我叫张士豪，游泳队吉他社，天蝎座O型，我还不错啊。”比照之下都相形见绌啦。 在club里面，陈辰仰起脸等待郑星宇亲吻而后的失落，让人想起慧嘉和余守恒逃到台北躺在床上，余守恒没有反应时候慧嘉的失落。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 思来想去，综合观感还是三星。首先演员阵容很不错，演技都很好，而且吴磊弟弟和子枫妹妹代表的不就是青春吗？不知道拍戏的时候是素颜吗？近景怼脸都扛得住诶，皮肤好的令人羡慕。 作为青春片来说，剧情没有什么污七八糟的烂片内容，中规中矩也还可以，电影的主题应该就是:“我... (展开)', '比昨晚看《怒火·重案》还要更触动我的一部电影啊，拍得真好，把表面的俗套桥段组接成了不俗，用“两个人的”初恋的故事讲述了一个远远不止初恋的故事，拍出了国产青春片从未有过的味道，不苦情不残酷，充满音乐阳光与爱的成长电影。。 真心佩服，也祝贺。。。 个人认为这是陈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可以说，前期《盛夏未来》宣发方有多卖力宣传张子枫吴磊这对CP，如今本片的的票房和口碑就被反噬得有多厉害。不过本片主题在正片中也本语焉不详，若宣发真的如实宣传大做文章恐怕也十分不妥。抛开宣发不谈，陈正道这次真的开创了华语青春片的新赛道，伴随着《请以你的名字呼唤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先在这里我要感叹一下吴磊弟弟的演技，导演说他整个表演非常生动，把郑宇星带得比剧本更精彩，就是更有魅力。我真的想说要不是他把这种文艺范复杂程度高的男主演出来了，我也不会扰心抓肺的几天睡不好还三刷去看细节了。 1。关于MING，影片中没有露脸过，出现在众人场面只有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来我二刷了，为了吴磊。 本来今年长歌行被吴磊惊艳，以为这个就是他今年塑造最出色的角色了，谁知道7月30号去看了盛夏未来，实实在在验证了吴磊粉丝的一句话——吴磊最精彩的角色一定在下一个。 演技要看人设分析，郑宇星的角色人设我认为有相当的难度，表面阳光可爱自恋... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来对青春片不感冒，冲着陈正道导演去看了《盛夏未来》，发现真的很不错，进场前翻了一下评论，说男主是个同性恋，我就留意了一下剧情暗示 这应该是真的，男主的确就是个同性恋 1.女主看到MING的海报之后，惊讶了很久，这时男主对她说：现在你欠我一个秘密了 2.女主第一次亲男... (展开)', '内地往往拍不好青春电影，原因无他，内地少年人的青春里，枯燥焦虑，青春电影里的爱，晦涩，在内地人的校园记忆里罕见。 如果把盛夏未来定义为青春电影，那么这个预想不会让你的观影体验有多美妙，你总能从自己曾经的少年时代时挑出这部电影有多么的超出现实，多么的不合常理，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 菲利普·列维因有一首诗叫《蓝色星星》，大概讲的一个男人胸膛上长了一颗精巧而完美的蓝色星星，但他一点也不稀罕，只想要做手术把星星除掉，变得平凡。当外科医生把那颗星星切掉之后，才发现这颗蓝色星星下面，还有一颗蓝星。 “那些光依然跳跃 忽明忽暗，或许是因为我的眼睛... (展开)', '这篇影评可能有剧透 打算趁上头一把子写完，纯主观感受，剧透警告⚠️ 很好看很喜欢。就像我一边看一边喝的苦瓜柠檬茶。 中青年演员演技绝大部分时间都很有信服力，情节推动自然，对话也很少让人跳戏，配乐也很好听，始终都能让我代入并相信影片当下发生的每个情境，前后有多次呼应说明编剧导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完时：……看着反胃 更新：我可能太mean了 似乎吴磊那种幼稚的做派也不是不能理解 中学时代喜欢的恰好是一个遥不可及的男生 但是近在眼前的是喜欢自己的女生 会去试探会在气氛恰到好处的时候去亲吻她，这也不是不可理喻 关于抖音、网红、电音的设计的确也是比较新颖的尝试... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “郑宇星，你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，那么现在就是未来。” 在盛夏末尾，去看了一场盛夏的故事。原以为这场电影又如同以往一样不断在我的青春痛点上蹦迪，试图让我掉下几滴缅怀青春的眼泪。但它却用事实向我证明，是我固化了青春片。 没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实早在今年的五一档，陈正道就开始预热了它今年的电影了，是让人无数期待的《秘密访客》。还有就是《盛夏未来》。 《秘密访客》光从演员阵容就无比吊足人的胃口，有四大天王之一的郭富城，台湾女演员许玮甯，还有《唐人街探案》那最后一笑让无数人毛骨悚然的思诺张子枫，再到... (展开)', '完全没有想到，我是抱着看一部平常青春电影的心态去看的，结果完全超出预期，而且竟然还有后劲儿？ 1.不狗血并且真的做到了青春感。 子枫妹妹自然没话说，吴磊的表现挺不错，就是眼神的忧郁还不太够哈哈哈哈。但是我就问你，一个阳光大男孩把你唱的歌加了混音然后当面耍着DJ的... (展开)', '其实电影里每个人都有自己的经历，每个人物的塑造都很成功。站在不同人物的角度去思考其实会有不同的感受。但整体感受就是满满的遗憾。 有人说男主是gay或者说那个吻是渣男行为，在挑逗女主，以下是我看了一遍电影后的理解，这几天打算再看一遍去深入思考下。 下面涉及剧透。 ... (展开)', '三刷《盛夏未来》后总结了一下对这部电影的分析和自己的个人思考。 这绝对是近几年最好的青春片之一，陈正道通过男女主角的对话，道出了他对当下华语青春片的厌恶和反感，他要重新定义青春片。由于陈正道本身就是LGBT人士，23岁拍出来华语影史经典青春片《盛夏光年》，且在后续... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “如果你，如果我，如果回头看，会发现我们像贪玩的小孩”在我脑海中萦绕了24个小时了。 无关《盛夏未来》是否为佳作，我，很喜欢这个电影。 忍不住要发表自己的拙见，简单来说，我从电影中看到了三个关键词：真诚，青春，喜欢。 真诚的面对自己，真诚的生活。整个电影我最喜欢... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来比我想象中好多了，可能因为之前我一直以为是个大烂片，结果出乎意料的好，很饱满的一个故事，不落青春电影的俗套且镜头拍得不错，很浪漫。把磊枫拍得都比我认识的他们漂亮很多。戏外磊枫营业让我不适，戏内感觉好太多，非常非常好。 我看很多人在骂为什么不让他俩好好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 4星。 清新脱俗的暑期青春剧。剧本挺扎实的，故事不落俗套。讲得是校园爱情，但背后却是成长的主题。丝毫没有说教，却在故事情节中毫不留痕迹地完成了价值观的输出。再配合青春剧应有的帅哥美女和明媚的阳光，加上校园、教室、DJ、音乐节这些青春的元素，确实是夏日里让人愉快... (展开)', '这篇影评可能有剧透 说在前面：本文涉及大量关于本片的剧透，请未看过且在意的朋友注意闪避。 走进电影院前，我着实没想到《盛夏未来》会是一部如此认真的青春片。 最初这部电影吸引我的是张子枫、吴磊、陈正道这个足够值得期待的组合。而一年来剧组大小的宣传看过来也印证了我对他们的期待：两个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我们看别人的事永远看得那么开，那看自己的呢？” 某同学的好友推荐我和他去看这部电影，一开始以为就是什么狗血青春爱情电影，所以听到吴磊扮演的郑宇星说“我最讨厌青春爱情电影的”还不禁笑出了声。 但是看完整部电影，感觉还是一部很不错的电影。 第一个点是真实。我说这... (展开)', '剧情运镜，演技配乐台词都成熟又饱满的电影，在当下的审查制度下带着镣铐起舞画出的如此臻于完美的一个圆 第一遍看，不得不更感慨的是电影里那个作为吴磊饰演角色的男性爱恋对象，永远不会从电话另一头传来的男声，不会镜头上移出现的完整海报人脸，以及在他叙述感情时中文字幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二刷感慨—— 为什么别人把这部片当爱情片呢？这明明就是青春片啊。正常人都看得出来郑和陈是没有cp的，因为郑的角色定位就没有喜欢陈。。。 两人的定位明显是友情关系，一种并不比爱情低级的感情。 陈从对郑的暗恋到坦诚到朋友是很明显的，郑对陈的朋友关照则一开始就点明了。... (展开)', '还没从电影院里出来，赖沙发上了。 这tm才是青春片啊，隔壁的那个什么燃野少年的天空快给我学学吧！同样的没有逻辑，凭啥人家拍的就是比你好看啊？事实证明两个演技好的演员，就是一加一大于二。 那么多操蛋的事？ 高考前发现爸妈离婚了？ 高考前去外地找女人了？ 一个故意高考... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一直在关注盛夏未来的预告和物料，很期待两位主演的表现，也很好奇这是一个什么样的故事。 看电影前，我在用的一个网络平台给我推送了一个，关于“盛夏未来挂羊头卖狗肉，披着bg皮的bl”这一观点的“吐槽视频”，作者在视频中以及观众在评论区都十分愤慨的“吐槽”了这部电影，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在高三一年最后的某个月中，晚自习后我坐在回家的车上，我爸随便调了个电台频道，正在放歌，我盯着窗外被灯光映得红彤彤的天空，在经过徐霞客雕像时车子停下等红灯，我摇下车窗吹晚风，很凉快，渐渐地我有点听清车载电台里糊涂不清的唱词“晚风吻尽荷花叶/任我醉倒在池边”。 ... (展开)', '虽然电影里没有关于MING的正脸镜头，字幕中的人称代词也都是“她”，但还是可以从诸多线索中发现，MING其实是个男生。 以下是我发现的线索整理： 1、郑宇星伴奏，陈辰唱的那首歌，是五月天的《拥抱》。台剧《想见你》里王诠胜骑自行车的时候，耳机里唱的也是这首歌。 《拥抱》... (展开)', '心绪难平 回想一点讲一点 电影开场，是一个隧道，两个人。不知道陈正道是有心还是无意，布景很像《最好的时光》第三段，照片墙，还有壁灯。整体渲染和风格全都出来了。那里面舒淇的角色也跟音乐有关，而且是一名双性恋者。（我想多了，对不起） 然后就是厦门的盛夏，高考。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天是盛夏未来首映日，这部网传要来救市所以提档上映的片子，一开始我并没有对它抱有太大的希望。一则两位主演都是青春片的首选演员，之前共同合作的片子，或是由其中一位出演的烂片实在是太多（比如宠爱、李雷和韩梅梅），充满架空现实的想象力，以及涉世未深创作者的自我感... (展开)', '青春校园电影是否要自带悲剧光环？ 高中做题与高考、青春期3年间怎么都会暗恋一两个自己的同学，组成青春的特别记忆与经历都是有许多角度可以讲的，但是这部片编剧导演快40岁的平均年龄来说，陈词滥调的认为要彻底悲剧符合他们的审美 悲剧的青春片和堕胎、渣男、因爱生恨，因恨... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完《盛夏未来》，回家开瓶酒跟养娃合伙人喝了几杯，突然很冲动地发了个朋友圈， “结婚十年+，不敢讲自己是不是个好妻子，某人确实值得点赞，起码在这段婚姻里，我一直可以放肆做自己。” 喝完后，墨迹一会（此处省略500字）他就陪儿子睡觉，我来到隔壁房间打开电脑，翻出... (展开)', '可是说是非常好的国产青春片呐！ 整体无水点，选的插曲都很好听，演员也优秀。 最为欣喜的，当属它的双线叙事，不仅表现了迫近成年的十七八岁年轻人的困境，更表现了这一代年轻人父母的困境。导演选取了典型环境中的典型例子：父母早就离婚，但面对着女儿高考来临怕扰乱其思绪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在我看来，《盛夏未来》的结局十分离奇。整场电影涉及了离婚、中年婚姻、双向欺瞒、夜店、单亲家庭、暴力、同性恋、电子乐和媒体权力，而这些要素仿佛一场突如其来的海上风暴，在怒海狂涛的一刻钟后消失得无影无踪。银幕上打出“三年后”三个大字之后，我们看到的是一片风平浪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一点，关于一些评论。 我感觉可能大家一开始是抱着来嗑cp的心情，结果发现过程很迷，就会觉得电影不好看，（我现在老感觉吴磊和妹妹是对gay蜜，脱离电影希望会慢慢走出来（？））。这个电影把青春片路走宽了，它讲的成熟没有拘泥于爱情，更偏向于各种情感的成熟，男女主可以... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只提供自己的解读。二刷才发现的细节。 他爸打郑宇星不是因为郑宇星跟陈辰出来玩，而是因为其实ming跟郑宇星分手，是他爸爸一手促成的！郑宇星爸爸仗着自己的权势，逼他们两个分手！剧情也理清了，ming不见郑宇星，也没有来厦门的夜店表演，是因为“遵守”了一些跟郑宇星爸爸的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前很少看青春片/爱情片，在即将25岁生日之前，恰好在厦门看了这部电影。年少时不懂青春，对这部电影中的情节感同身受时，已经青春不再了。 1.高考：在现有的教育体制下，学生和家长们为高考牺牲了很多。不允许早恋、收手机、考试后换座位的场景都很亲切。父母为了陈辰（CC）... (展开)', '2019一部宠物拼盘喜剧《宠爱》上映，口碑全线跌落，却让观众磕到了张子枫X吴磊的少男少女CP。 毕竟，谁不喜欢看颜值与演技并存的青春面孔耍朋友呢？ 也许是瞧准观众吃糖的欲望，许久未曾触碰过青春题材的陈正道导演，再度为二人打造了一部专属青春片——《盛夏未来》。 本文有... (展开)', '长长的路上我想我们是朋友 ……在无声之中你拉起了我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动，耳朵里我听到了心跳的节奏，星星在闪烁，你会怎么说？你已经有他就不应该再有我，世界的纯真此刻为你有迷惑，我想我应该轻轻放开你的手。——五月天《纯真》 现在是凌晨两点多了，为我误解... (展开)', '基本就是大陆版的《蓝色大门》吧，不过把张士豪和孟克柔的性格、背景做了些交叉重组，剧情走向基本复刻，张子枫和吴磊，从选角到演技都没问题，值得一看。 对于夏天，可能每个人都有自己对它的定义，但不知道是不是我受台湾影视文化的影响，我越来越觉得夏天就是「蓝色」的。 ... (展开)', '陈正道很好地向《匆匆那年》《同桌的你》等影片证明了内地青春片可以拍成这样，吴磊和张子枫也很好地向吴亦凡刘亦菲等明星证明了内地青春片可以演成这样。剧作方面，一个特别蓝色大门的故事，可以看出导演在审查机制下最大程度的非主流化呈现，一方面是同性恋爱的隐性表达，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看着电影的预告以及演员阵容还是令人期待的，所以拖了老母亲去看了。前半段的高中生活，作为一个过来人，我想说两个字：真实。拿捏的尺度感觉刚刚好。看的时候也不禁想，这样的情节是不是对身边的老母亲有共鸣。其实好的电影，应该是要对不同年龄段的观众都能引起一点反响。所... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 很长一段时间，看到人们对爱和性的态度越来越随便，尤其年轻人在本该奋不顾身去轰轰烈烈爱一场的年纪，早早步入犬儒心态，频繁出入花花草草间，我意难平，总是朝社会... (展开)', '看电影的时候，我刚分手不久，还沉浸在失恋的伤痛中（我是男生）。我以为我看了这部电影会哭的稀里哗啦，结果是我被宣传片骗了。 最开始了解这部电影的时候，主打元素都是青春、爱情、枫磊CP，我以为会是两个人谈恋爱的戏码，我觉得会好看但俗套没意思。 我看电影那天是情人节... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影是和老公一起看的，前期我看过很多本片的差评，我老公是完全第一次听说这个电影，我也没有给到他任何前情提要，看完我们俩都觉得挺有意思的。 我的高中和电影剧情里面差不多，高三我还在玩手机刷微博谈恋爱和分手，我老公的高中就是那种类似衡水一样的高中，一个月就放风半... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫不夸张地说，盛夏未来是我近十年内看过的最好的青春片，没有之一。因为疫情和网上褒贬不一的评价差点错过了这部佳作，现在回想起来，对豆瓣和B站上毫不负责、只顾着蹭热点的影评人真是感到十万分地恶心和愤怒。当然了，电影前期营销确实把磊枫CP作为卖点标签，如果有观众抱着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没看过这种青春校园片，看这个评分挺高，便来看看。张子枫真耐看，圆滚滚的脸，一头短发，很有校园风，演的挺不错的。也是看过很多她的电影，我觉得她挺适合很多悬疑片，校园片等，这里面演的都挺不错。我觉得我们国家好演员真不少，像张子枫真的演技不错，本身底子就又有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写给微博好友看的，写都写了这里也留一份吧 --- 爱情比你我想的更加伟大——看完《盛夏未来》半天后，脑海中蹦出的竟然是台版《当男人恋爱时》的主题曲，查阅后才发现是自己记错了歌名，正确的名字是“愛情你比我想的閣較偉大”（閣較：闽南语“更加”）。不过人称的置换好像更... (展开)', '有一些电影就必须和闺蜜一起去看，哪怕是爱情，也能让你轻松谈论爱情，何况，我们谈论的是未来。 最近被自己设计的危机困扰了好久，看到一部青春爱情片的评分很高，在一个郁闷的凌晨四点给闺蜜约时间，然后闺蜜凌晨四点给你回复说约，也许，这就是默契。 依稀记起我们认识就在... (展开)', '记录我的青春。 高考结束之后，你我同时发挥失常，聊天时你建议我去补习，但你却说你自己不适合补习，我怎么舍得、忍受我们生活在不同的世界呢？于是我俩都没有补习，可如今我们依然生活在不同的世界。 我努力把我们之间的差距缩小一年，我们没有结果。 反悔之后，多出来的那一... (展开)', '很惊喜啊。在青春片当中真的算是非常清新的了。父母的处理合乎逻辑，陈辰父母的父母“为你好”逻辑，郑宇星爸爸不懂表达的爱。对青春的表达也很经典+现代。暗恋、起哄、叛逆、成长、犯错、勇气。泳池，club，音乐节，siri等等完全就是让人感叹青春真好。磊子和子枫的少年感无敌... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [盛夏未来] 1、要是有人把我唱的歌做成了音乐，谁不会死心塌地的爱上他啊，郑宇星这一段很杀。 2、郑宇星最喜欢的歌原来是因为前任，歌曲一出来的时候就是会感觉前任还爱自己，后面才发现是自己在自导自演罢了，这里也还挺杀的。 3、我个人理解的是，郑宇星的爸爸给郑宇星里的... (展开)', '希望我们能够越来越勇敢面对自己。在未来，如果我们喜欢的人喜欢自己那多好啊。我能够理解郑宇星那个吻了，陈辰喜欢他，他知道喜欢一个人但不被另一个人喜欢的感觉，所以他亲吻她是给她上次未完成的遗憾，被喜欢的人亲吻是幸福的。但是他说如果我能够喜欢上你多好啊。这里说明... (展开)', '#盛夏未来# 之前已经在好几部影评中表达了我个人对陈正道导演电影语言的喜欢，其实这种喜欢正缘起于15年前的《盛夏光年》，而15年后的这部《盛夏未来》，单从片名来看，就能看出陈正道导演意在某种接续和传承；陈正道导演无疑是当今华语影坛成片平均质量最有保证的类型片导演之... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想了许久还是决定为这部目前为止我唯一进影院二刷的国产内地青春电影写点什么 如果按照电影的质量本应只给到4星，场景的切换拍摄还是很粗糙但一想到近年来大家都只愿部分不愿却也只能跟着吃快餐电影的处境，还是想给有理想的导演一些力所能及的支持。也感谢吴磊张子枫让我能够... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从7.30电影上映到现在，终于有一个稍微轻松点儿的周末了，也去看了子枫和吴磊的电影。看完觉得跟宣传的是两部片子，和看影评脑补来的也是两部片子。 一千个读者眼里有一千个哈姆莱特。我眼里的是这样的：ddmm的演技都挺好，剧情也是和以往的青春片不大一样。 1、没有甜甜的爱情... (展开)', '首先感叹一下，这部戏的宣发真的要反省了，也给以后的宣发提个醒，正常宣发不要走偏，不要真人向cp，庆幸幸亏我嗑的不是这对cp要不然我可能会气死。 看到这部剧的演员阵容我就觉得不会差，都是一群演技好，会挑剧本的演员，看完了以后感觉果然很棒，张子枫面对父母的感情的纠结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我其实从高二就开始喜欢你了。” “要是我也能喜欢你该有多好呢。” 不同于以往的青春伤痛文学，这部电影体现了清清爽爽的校园爱情，也许夹杂着些许的遗憾与忧伤，两位少年都面临喜欢的人不喜欢自己，从难过伤心到渐渐接受现实，并努力无畏追求自己的生活，也许更适合于大多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看电影之前有先看了好几个解读视频，无一例外的都在喷这个电影怎样的挂羊头卖狗肉，怎样的不符合现实，操作奇葩。 但我还是走进了电影院，完整的看了一遍。看过后就觉得，哪些批评确实如此有一定道理，但都不是真的重要部分。我从这个电影里读出来的最触动我的，是勇敢，是勇敢... (展开)', '翻了一下zxy最喜欢的歌moments的评论，在电影上映前真的只有两个评论，很显然这确实是剧情的灵感来源。 第一个评论的名字叫彩虹，第二个应该是剧组的人，电影里说通过电子乐找到同类，所以ming和zxy的取向真没啥好纠结的，剧情的来源已经告诉大家了。也是佩服编剧了，细节都是... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '在郑宇星陈辰公开坐在一起后，之后每月的换座位，大家都默契的选择自己喜欢的人坐在一起，有男女，有男男，有女女，这一刻电影想表达出喜欢就是喜欢，无关于性别，形式是多种多样的，并非是只有唯一的那一种。在青春懵懂期，其实有时候是不太能分清你喜欢的到底是这个人还是这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 提前看了影视解说，同志这条暗线被明牌，少了自己观影挖掘的乐趣。她 MING中英文字幕的小撇步 也是为了过审的一种倔强吧~其他线索还有：小众的电子音乐、透过音乐（途径）找到同类、弹吉他那段是五月天的拥抱、男主的前任没有具象、男主爸很坚定的说男主不会对女主做什么、男主... (展开)', '盛夏未来，“他们”和“我们”。 很抱歉，因为隔离的原因，现在才去看这部电影。 因为一些机缘巧合，一直以来都很期待这部电影的上映。磊枫之间到底是怎样的呢？这不仅是吃瓜，这甚至与我的命运有关。 盛夏未来，可以说是我看的最懂的一部爱情电影，也是我看的最痛的一部电影。... (展开)', '2021.8.19《盛夏未来》 前半段在提到“她”的时候，虽然中文字幕是“她”，但英文字幕一直是Ming。。。看之前我瞄了一眼豆瓣的简介加评论，第一个评论就是说gay什么的，当时我还在想“啊什么东西？” 然后看到英文字幕全程不是“she”，看到Ming的海报没有露脸的那一刻，看到男... (展开)', '这篇影评可能有剧透 抱着看甜甜恋爱的青春电影念头进的电影院，结局才发现这部电影讲的不仅仅是两个人恋爱的那点事。最值得一谈的就是MING的性别问题，导演没有把这个人的性别明明白白的呈现出来，明显是有其特殊的意味。 MING是男生的可能性最大，也最有说服力：父亲说的那句话“我保证我儿子不会... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影在讲什么玩意？😅看完了我都后悔花了这个烂钱… 好久没看电影了，我买了七张电影票和别人一起看电影，看完我都觉得丢人，他们都告诉我感觉和看了💩一样… 青春电影都是这样吗？倡导早恋？倡导逃课，退学？倡导离家出走？🙃因为分手了就不去高考了？原来高考这么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （内涵剧透不喜别看）勿杠，来杠就是你说的对٩(๑^o^๑)۶ 真是无语了，盛夏未来到底是个什么烂片？误导青少年可能有点牵强，但是剧情真的烂透了，吴磊张子枫实惨有好的演技和颜值却被拿来拍烂片，赚钱真的不容易😅 男主带着女主去观看他妈妈当众跟别的男人谈恋爱不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 老公上级去家里要了我，就是在昨天又让去那种地方 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表... (展开)', 'z时代的青春片真的太好看了 没有滴滴发短信的小灵通 没有痛到扶墙的无痛人流 没有骑单车上下学的接送 没有脸红心跳的地下恋情 没有眉来眼去的纸条小抄 没有穿过校服的连线耳机 只有我隔着屏幕刷到过你的抖音，点进去你的直播间，伴着吉他唱着五月天，连着蓝牙偷着塞进同一副air... (展开)', '这篇影评可能有剧透 学长两个人一起会撑坏的视频，小东西我们两个C你Video of two senior students holding up together 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看... (展开)', '刚刚写的东西不在了！烦躁！第二遍写！ 冷静下来看看。 1、时间线拉到了一年，讲故事的方法有很多种，导演用他的方法讲一个故事，展现他的创作。 2、光影的美术做得真的很棒。喜欢那段接光束的戏，够浪漫哦🌹 3、弱化了除了男女主之外所有人物的形象，其他人都是工具人。整个... (展开)', '院线。1 说实话真的看不懂导演想要表达什么，可能是我学识太浅薄，又爱又不爱的也搞不懂；2 张子枫咬字好奇怪；3 吴磊长大了啊，演技还可以，特别是哭戏，还有专门拍他眼神特写的时候；4 这俩人拍着还蛮搭的，挺好看；5 第一次一个人去电影院看电影，加个印象星；6 有种看了个m... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月9号去看的电影，不知道是因为疫情还是因为临近影片上映的尾声，影厅里并没有想象中的座无虚席，只有寥寥几人。我们坐在五号影厅的最后一排观影，影片全长115分钟，主题为青春校园爱恋，我觉得还是很值得一看的。只是它面向的群体已经不是为了《那些年我们一起追过的女孩》或... (展开)', '这篇影评可能有剧透 怎么说呢，看完这个片子之后，确实有几个点，有一些想法。 看见吴磊弟弟在迪厅外哭还是挺难过的。其实以前，特别不理解不喜欢还要招惹，而且招惹的还是没有感情经历的中学生，感觉真的特缺德。后期发现了，其实就是一个愿打一个愿挨的事，都是原生家庭导致的心理有问题。不过两... (展开)', '”我放不下他，不是他还欠我一句解释。而是我没办法接受我还喜欢他，他已经不喜欢我这件事。” “虽然我们的过去是个谎言，但我们可以把未来变成真的呀” “或许我们都应该学会接受，喜欢的人不喜欢自己吧” “你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，... (展开)', '每个盛夏都值得被期待，每个期待都值得被实现。未来，来与不来都会在。 这部电影超出了我想象，给了我很多的惊喜。我看着他们在电影里面书写着彼此的人生，我仿佛看见了我高中时候的样子，在操场上跑步时，会为了一些人从第一排慢慢跑到最后，会在教室里和同桌一起用耳机听歌，... (展开)', '全影片或许是想讲要学会面对现实中那些无能为力的事，学会接受，学会长大。但情感张力太弱了，主旨突出不明显 原因可能是以下几点： 一是因为影片中情感点中心不够突出，反而很散影片中心事件父母离异和爱而不得，但仅仅只用一两场哭戏很难突出其情感本源，没有体现女主不愿面... (展开)', '就我的理解，主题在于成长，在于少年和成年间的过渡。影片中陈辰和郑宇星因为叛逆或爱情而更早地尝试步入成人的世界，不管是场景中的迪厅还是音乐节，都象征着成年世界的缤纷多彩以及可能的混乱与失控。 所谓盛夏未来，其实是时机未来。 他们太早想要闯入成人的生活、充满感官... (展开)', '今天去看了盛夏未来 不得不说 颜狗盛宴啊真是 妹妹好好看好好看 会忍不住一遍又一遍打量她的脸 从眉眼到嘴角 都是好精致又元气的样子 吴磊一如既往好帅好帅 但感觉多了几分憨憨可爱气息 今天发现他脸颊上也有一颗痣 有脸脸痣都有点可爱又性感的样子 电影感觉中规中矩 不好不坏 ... (展开)', '吹盛夏未来就是诈骗，诈骗！！ 烂片，纯烂片 说是爱情片，但没有爱情 说是青春片，但没有人青春是这个烂样 我打包票，给他挥旗鼓吹的80%是男同，剩下20%是演员粉丝 怎么敢说是最好的国产青春片的？电影最基本就是要讲好一个故事，连故事都讲得稀碎，是怎么好意思上升到立意这一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （剧透警告⚠️） 负责任地讲，电影的重点绝不是黑评里那些乌七八糟的，而是探讨青春期怎么面对亲情、刚萌芽且充满不确定的爱情。现实总会带点残酷，更重要地是选择什么样的方式去面对。 #关于男主# 男主性向模糊化处理不假，但目的在于给观众留有足够的想象空间，就好比形... (展开)', '这篇影评可能有剧透 国内的电影为了过审 只能用这种方式 1.MING的海报没有扫脸 而是斗篷 2.MING的中文字幕是她可是英文字幕全都不是she而是直接用MING 3.MING是直男，ZYX带着chenchen去不是为了去气他，而是为了不想让MING排斥他 4.ZYX的爸爸对他态度一直很差，而且跟对方家长说他们女儿一定不会受... (展开)', '电影前半段真的好好笑, 笑点很密集-个接一个,校园生活很贴合现实，同学们的起哄也很有气氛!!后半段的剧情与感情比起前半部分复杂了很多，夸夸吴磊的眼神戏、哭戏和台词,心碎、迷茫、紧张、希望破碎、释然，每一个情感转折点吴磊的眼神戏都很恰到好处;哭戏的层层递进也表现的非... (展开)', '这篇影评可能有剧透 影片很真实的反应了校园里对爱情的懵懂，孩子要大不大年纪也不小，对待家长的情感发生一些理解不了的情感，家长对于孩子的校园早恋的态度。看着看着似乎就会想起自己读书时候的一些事一些人。喜欢张子枫和吴磊的演技，代入感很强，都是这个年纪的孩子也就能本色出演。喜欢喜欢... (展开)']

评论:['前几天我看到朋友圈有人在北京看过点映，赞不绝口，当时还挺好奇的，就记下来了，昨天等到优酷上线，就赶紧去瞅了一波。 没有知名导演，也没有大牌演员，片子却出乎意料得有趣，我甚至觉得这部电影有点像真人吃鸡版的《飞驰人生》。 电竞游戏题材这几年在国产剧中有异军突起之... (展开)', '我纯好奇，一个优酷独家出品的网大，为什么豆瓣8.1分？？？ 两个小时后，我“震惊”了，真去豆瓣看了一眼： - 只有一张海报，点进去没有第二张 - 没有任何剧照，只有一个预告片（我都没看） - 联合导演第二位没有任何履历，就是一张照片，我点了半天没反应，我以为我手机坏了，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去看《硬汉枪神》前，先在心中预设了一个大概率烂片的立场。诸多失败的案例证明，这种拿游戏做噱头的电影，实在太容易就拍成无厘头式的乱锅炖了，而且这个片名实在是土。没想到两小时内我收获了出乎意料的惊喜，一会热血沸腾、一会热泪盈眶，还时不时有很多搞笑瞬间。我被这部... (展开)', '套路一：穷困落魄汉偶遇惊天大饼一路开挂，虽障碍与诱惑并存，然不忘初心牢记使命为儿觅房。 反套路一：虽然拿了冠军，得到了500w，但是学区房涨了200w，保守估计没买上。 套路二：穷困落魄汉和开着BMW特立独行为逃脱父母婚姻安排电影的富二代美女不打不相识，成功得到其青睐。... (展开)', '谁能想到，这个暑期档，我在豆瓣打出的唯一一个五星，来自一部网络大电影，附加短评我是这么写的：一部网大搞得这么燃，让这个夏天的银幕电影情何以堪啊？当然不得不承认，这个五星并非绝对客观又或者能够绝对让人信服，一方面是建立在我期待值极低的情况之下，一方面在于我愿... (展开)', '8月6日晚，又是深喉自证清白（核酸）后，蹲在家里保平安（封控）的一个夜晚。 在看完了男乒团体夺冠，刘诗颖一枪登顶以及让人心脏提到嗓子眼的4X100飞人大战后。 空虚断档的我不知道看什么好，犹豫再三也没有勇气去看刚下好的惊悚片《怪奇宅》，毕竟大晚上的，半夜做噩梦可咋整... (展开)', '在电影院大屏幕看网络电影的体验真是很奇妙的感受。让人感觉不真实。同时这份不真实感也一直伴随着这部电影的全部。虽然如此，制作团队还是讲完了这个故事。可以看出即使是这么一个简单的故事也是多方面妥协的结果。 本片最大特点就是雷声大雨点小，看着像那么回事，但是完全经... (展开)', '对于职业电竞来说，这或许是最好的时代。 大型赛事热火朝天、平台鼎力扶持、高校增设电子竞技运动与管理专业，2022亚运会还被列入正式比赛项目……中国的电竞市场正处在爆炸性的增长中。艾媒咨询的权威报告显示，2022年这一市场规模将达到空前的1843.3亿元。 犹记得3年前，英雄... (展开)', '这篇影评可能有剧透 网大能拍出这种效果的电竞片，真的给某些披着电竞外皮的狗屎东西脸都打肿了。 这片就质量当然不止五星，但在我心里，它的意义甚至超过了五星。 你说这电影，片名土不土，海报土不土，剧情土不土，化妆土不土，例子土不土。但那又怎么样呢，这是我目前看过真正能称得上最好的能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近几年，随着电竞选手们凭实力为国争光，电竞世界逐步开启。电竞模式下的游戏类型随着手游开发逐渐深入人心。 《硬汉枪神》讲的就是关于前职业选手通过电竞比赛逆袭的故事，并通过虚拟游戏和现实生活相结合的表现手段，在为我们展现刺激的枪战动作场面时，也讲述了一段比游戏更... (展开)', '《硬汉枪神》这部电影讲述的是小人物通过电竞游戏，捍卫亲情，追逐梦想的热血故事。不是以爱情为主线，是为亲情和梦想而战，融合电竞元素的枪战动作片到底啥样，燃起了我一窥其态的好奇心。 这部电影的剧情简单干脆，一个遭遇妻子抛弃的落魄游戏主播，有一个人小主意大的机灵儿... (展开)', '这样一部网大，主题又是网游的，说实话我一开始就期望值很低。看到推荐这部电影的文案，也是说的其实大家一开始期望值很低，但是没有想到能拍得这么好。拜托，我确实期望值很低的去看的，它也确实拍的还可以，但是你要说这部片子就真的非常好了，我是坚决不会同意的，这片子依... (展开)', '8月6日电竞题材网络电影《硬汉枪神》在优酷独家上线，豆瓣开画分数高达8.3。这不仅创造了网络电影高分纪录，并且还是今年开分最高的国产片。 从去年的《奇门遁甲》，到今年的《硬汉枪神》，网络电影无论从质量还是内容上，都让人越来越期待。 《硬汉枪神》讲述的是生活窘迫的游... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫无疑问的是，最适合暑期档观影氛围的类型片中，少不了热血枪战动作片。8月6日于优酷上线的《硬汉枪神》，便是这样一部观感非凡的影片。 才开始听闻它是一部网络大电影时，其实我并没有抱有太高的观影期待，然而看完全片之后，事实证明还是我的格局太小了，原来如今的网大已经... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 大地影院日本韩国免费观看硬汉爱我影院在线播放视频-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个... (展开)', '中华大地到处流淌着金黄色的鸡汤大河， 本已躺平的屌丝们欢欣鼓舞地伏地畅饮， 浓浓的鸡精味儿让他们如痴如醉，然后 愉快滴腹泻了，又是一地金黄的鸡汤。 多么感人的生态循环！💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前刷了几遍的CF 穿越火线 总觉得吧 越看越离谱！ 的确！迎合CF玩家的同时，也需要满足广大非玩家关注的口味。但是有些东西做的太离谱了。 这些和经费到不到位没什么关系，就是单纯的导演和编剧是CF小白而已。好歹你们玩一个礼拜，也不会把剧拍成那样！（举例：击杀时的六芒... (展开)', '没想到从片名、宣传、卡司、题材到海报都完全让人提不起兴趣的小制作有着这么高的完成度，甚至能称上世界首部成功的电竞类型电影。带给塞伯的惊喜不亚于几年前的《闪光少女》。 有别于其他游戏相关电影预设认知门槛只服务小众玩家观众，影片坚守电影叙事的基本逻辑，讲好了一个... (展开)', '新世纪交替的时候，也就是2000年前后，我还在上高中，网吧也还没叫网吧，叫电脑房。很多同学都会去打一款游戏叫“半S不活”，我记得女同学Z还问过L，为什么叫这个名字。他给出的解释是“警察和匪徒两个阵营，最终总会有一半活不了”。后来这类游戏又被叫做“CS”。我只能算是玩... (展开)', '亮点 1、开篇场景还原 2、烟屁（最初的电竞 3、没有文化的人不伤心 4、拽老师裤子 5、咨询律师 6、瞅你咋地 7、陪玩 8、爸爸 9、腿 10、作文 11、恩断义绝 12、路人拍照 13、车切位置杀人 14、教学 15、带孩子动物园，撒手，规矩我懂 16、车内密谈 17、炸队友 18、原则问题（现... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昔日电竞王者，今日无人问津？ 实力比肩国服，却嘴不敌水军？ 你再不济也能开个颤音号，随便整点视频都比你直播下去要好吧？实力那么强，却没人看，是男主播嘴臭无人爱？他能为了一分钱的打赏赔笑了，不会跟一般粉丝过不去吧？这不把观众都当傻子对待？ 有车有房，父母在外国，... (展开)', '这部网剧是我看的最精彩的一部网络电影，之前看过很多类似的网剧，从来没有感受到如此好看，今天从头至尾我认认真真细细品味，觉得值得一看，该剧情节符合现代社会的节拍，生动刻画了父亲的角色，拍摄技巧到位，人物塑造细腻，灯光，摄影，编剧 ，演员都很棒，在场地的选择上，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一部由“吃鸡”游戏改编而成的影片，本片最值得称道的地方，莫过于它的场景特效。但它的现实叙事也达到了及格线以上，没有头重脚轻的乱象。 《硬汉枪神》能迅速取得广为人知的成绩，也和它院线电影水平的营销宣传有关，但受制于宣发水平和媒介的局限性，很难像院线电影一样... (展开)', '作为一个男生，尤其是一个对“军事”“战争”题材很感兴趣的男生，看完《硬汉枪神》感觉非常热血，非常让人热血沸腾。画面非常火爆。同时还有感情因素，影片整体的流畅度还是让人看的很轻松舒服。场面很燃，既有观看游戏直播的现场感，又有电影的视觉冲击力。父子亲情桥段表现... (展开)', '故事老套，还原度高 电竞题的优秀作品 主线故事讲的很不错。情感渲染也到位。枪战的还原度很高。对电竞的尊重很高。 没有，你微笑时很美，那样的剧情已经很棒了。很多支线伏笔埋得也很好。 比如第一次老爸和儿子见面。天空有一只金鱼飘过。这暗示着儿子特别想去水族馆。 在对战... (展开)', '虽然不玩游戏，看了电影《硬汉枪神》后我立马下载了游戏，因为影片里1：1还原超“燃”的激战画面，很是刺激。 电影主要围绕一个落魄游戏主播为了孩子的抚养权重返赛场，拒绝黑幕热血逆袭的故事。 作为今夏最“燃”的游戏黑马电影，影片里面加入了游戏中的“名场面”素材欢乐多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一名游戏爱好者，从小学时代的魂斗罗和街机，玩到初中时代的仙剑和红警，再到高中时代的cs和星际，再到大学时代的wow 步入中年，坐在电脑面前除了工作外，不想再玩任何游戏，无聊之际用手机游戏打发时间，玩玩王者和吃鸡 之前就听说了有一部专门以吃鸡为题材的电影，但是是... (展开)', '你赢了，成功骗取了我的时间，而且恶心了我…我就纳闷哪些人才给这么高的分，难道是传说中的拖！ 群众的眼睛是雪亮的！这么做有啥意义，考验我们的智商吗？希望我的评论其他人能看到，让其他人省省宝贵的时间。 剧情垃圾 特效垃圾 没有任何可取之处。跟90年代的电影都没法比，... (展开)', '硬汉枪神，永远的神！这是我看过的第一部电竞游戏电影，场面气势磅礴，UI设计逼真，仿佛身临其境，真想跟朋友们在看一遍，再来个二刷！内容三观特别正，导演很厉害，没有玩过一万遍游戏拍不出这样的电影，没有当过父亲真的体会不到这样的父子情，搞笑之余又很感动！推荐！真的... (展开)', '我真的是一个不怎么爱玩吃鸡的女孩，甚至不怎么打游戏，但是这部电影真的震撼到我，很感动，有好笑的地方，也有流泪的地方，真的是一部少有的拍的这么有内容的网络大电影，我个人非常喜欢也非常推荐～感觉我会二刷的，已经推荐给身边玩游戏的朋友们了，导演真的厉害，三观正的... (展开)', '硬汉枪神，年度网络大电影，非常好的动作亲情电影。游戏外壳下讲述，父子亲情，热血战士，现实与理想的矛盾等等。完全可以说，这一部网络大电影，可以够的上院校电影了。电影中，男主角一度因为游戏被生活放逐，却有靠自己逆袭了人生，拿到了冠军。玩过枪战吃鸡类游戏都知道，... (展开)', '整个游戏过程可能是采用CG技术的拍摄，代入感很强，让人看了很兴奋，也容易产生共鸣。电影没有倒苦水，更没有玩文艺，而是很写实，现实与游戏的巧妙结合，让这部电影看点十足，会被游戏紧张刺激吸引，同时又担心肖汉和儿子怎么生活。男主肖汉影没有回避残酷的现实，而是呈现了... (展开)', '中年落魄的游戏主播肖汉被前妻要求放弃儿子肖太阳的抚养权，迫于生存压力以及守护尊严，肖汉临时组建队伍参加吃鸡比赛。但“废柴”扎堆的学区房小队面对强手如云的竞争生态，以及黑幕重重的丛林法则，需要克服挑战以及摆在面前的各种诱惑。电影整体特效和拍摄视角相对于网络电... (展开)', '意外的有趣，不输院线大片，少见的电竞主题电影情节精彩，最大程度的还原了电竞游戏场景，细节满满、情感细腻，虽然是小制作但能看出是有在认真去拍的，电影名字有点拉垮，但不影响剧情精彩，故事线丰满一开始看到这部电影的标题，以为是纯硬汉枪战片，看完之后感觉其实也算是... (展开)', '这是看过电竞题材的第二部电影，出乎意料的精彩，超燃！剧情非常饱满，父子情满满的泪点，电影里女演员不再是花瓶定位，现实与电竞部分巧妙的搭配， 融合一体，整部电影是一个非常经典的逆袭故事，编剧在细节上非常有想法！作为一部网大，完成度很高，超出预期！喜欢此题材的朋... (展开)', '这是第一部让我从头到尾没有点快进的网大电影！确实没想到现在的网大电影可以制作的这么良心了。整个特效的视觉效果和镜头的切换技术比所谓的一些科幻大片好得太多了，各种套路和反套路也很下饭，不知不觉就让人看完了全片。吃过鸡的发烧友能很容易的就找到共鸣点，导演很用心... (展开)', '如果有人和我分享一个租不起房的屌丝，坚持梦想过关斩将，最终得到了儿子的抚养权、白富美的爱情、队友的兄弟情，还赢了500万奖金。我内心的OS估计是大清早就亡啦，怎么还会有这么老套的剧情。 没错，你可以说《硬汉枪神》这部电影讲的就是这样一个故事，然而、但是、but它却是... (展开)', '如果主角输了决赛圈那一个人头，可能会成为神作。 如果黑鲨是一个正面人设，没有这么多蝇营狗苟，没有反派。 我更喜欢一个落魄的中年游戏大神，为了500万，为了生活，在自己热爱的电子竞技中最后一搏，然后回归生活的故事。 但可惜最后还是难免落於俗套。 撇开上面不谈（玛德不... (展开)', '这部电影当然是对游戏玩家比较友好，路人的话肯定有些地方看不太明白的，服化道还是挺精良的，演员的表演还挺自然，不尴尬，找人组队那段让我想到了《少林足球》，父子情这段让我想到了《铁甲钢拳》，融入的都挺好，陈思成的《唐人街探案》也是这么操作的，我们从来都不反对致... (展开)', '电影全程高能，穿透亲情，兄弟情和伙伴情，不向资本妥协的优秀品质，坚守本心，真的是一部难得的好电影！肖汉带领的四名队员充满了奥运的拼搏精神，不放弃不抛弃勇敢面对一切挫折真的让人很感动，很震撼，不畏惧一切黑暗的反动势力和各种圈套，强烈推荐大家刷一下，绝对让你身... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '之前也看过一些网大，给我的印象就都是些小成本＋粗制滥造，这次看到朋友圈说这部听名字就没啥吸引力的网大竟然成为了优酷排名第一，豆瓣评分也非常高，引起我的好奇，于是充值了优酷会员特意来看这部《硬汉枪神》。 玩过吃鸡游戏的玩家都会觉得这部《硬汉枪神》就是个真人版的... (展开)', '它虽然是一部网络电影，但是毫不输院线的水平，甚至可以说超过了不少院线电影。剧情完整无明显bug，电影场面又燃又炸，片中不少镜头运用的十分到位，甚至做成3D的效果可能会更炸裂。 在影视这个领域中，“电竞”题材是门槛很高的，因为作品不能只服务一部分观众，所以既要让不... (展开)', '在B站被安利，赶去优酷看了。没有流量明星、没有大咖加持，没有宣传，没有推广，但是并不阻碍，这是一部好片的定义。 虽然片名可能会劝退一些人，但是就算是我这个不怎么打游戏的人，也是比较喜欢的。 我一直觉得打游戏会耽误学习，耽误工作，但是有一次被安利打和平精英，改变... (展开)', '首先，感谢导演和主创团队对电竞的尊重以及对电影拍摄制作的用心良苦。 再者，感谢某酷对该片的线上宣发，不是这样我压根不知道这片.... 如果光看这片名，无论如何是无法吸引我点进去看的，偶然间在某站上看到了这片的宣发解说，产生了点兴趣，看了之后发现确实不错。 导演在电... (展开)', '作者/王强 正如那句“今天以前这是游戏，今天之后这是电竞”的台词，在2021年8月，《硬汉枪神》豆瓣高分开画炸出了网络电影由量变到质变的分水岭。 上线不到一周，这部高口碑电影的奇迹仍在延续：分账票房突破1500万，连续七天拿下优酷热度TOP1，更重要的是为创作团队、华文映... (展开)', '2021中国动作片《硬汉枪神》，豆瓣评分7.3。 我几乎不看国产网络电影，上一次看网络影视是《雾山五行》，网络电影一直给我以粗制滥造、不能登大雅之堂的感觉。《雾山五行》算是网络剧集，所以《硬汉枪神》可能是我第一次正式观看网络电影，原因显然是其高口碑。 本片虽没有在院... (展开)', '从B站的UP主“老邪”那里看到这部电影的推荐和解说，一下子就来兴趣了，果断充了优酷会员，一口气看了个痛快。 即便我不会、也不喜欢玩吃鸡类的游戏，但也完全没有影响观影体验，完全沉浸在制作组精心制作的虚拟世界里。 剧情其实很老套，简单地说，勉强可以用废柴逆袭来概括，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只是旁观我就已经热血沸腾啦！ 总的来说是超出心里预期，事实证明网络电影还是能拍出正常片子的。演员，剧本，摄影，特效，先维持住正常水平，然后把预算花到擅长的地方，就已经很可以了。 电影中对游戏的还原最让人惊喜，尤其是在看过其他游戏和电竞相关的电影后，这种还原就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部差点因为名字被我错过的好电影，这部电影是目前为止国内最好，对游戏还原度最高的电竞电影。 电影里拍的最好的是对于吃鸡游戏的高度还原，各种吃鸡战术和游戏道具都在游戏中得到体现。对于我这个偶尔玩吃鸡的玩家来说是个惊喜。 就算是抛去游戏因素，电影中对于父子情、队... (展开)', '存在外挂，那游戏就没有公平性，后面的操作都是扯淡，主角赢了比赛光头强可能丢了饭碗，这就是赤裸裸的现实。还有拿着个手机打比赛总觉得缺乏专业性，另外都说游戏是精神毒药了还这么宣传也真的不太好。特别是对小朋友，三观也存在一定得问题。电竞个人觉得谈不上体育。不上升... (展开)', '看片名本来有点劝退，不过还好看了下去，观影过程中不断看到弹幕中有那些【睿智】家长说什么这是在鼓励小孩打游戏吗？我就纳了个闷了，你家小孩不看这部片是不是就能考清华，结果看了这片就只能上蓝翔啊？ 作为家长首先反思的不是自己教育问题，把矛头指向社会上的一切事物，你... (展开)', '生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤串的昔日战友加入，并组建了一支临时战队，一路横冲直撞进入决赛。不料，在比赛的紧要关头，等待这支“废柴小队”的却是对手的挑衅、和... (展开)', '这部电影带给我的最大惊喜，就是在爆笑过后感受到的那沸腾起来的热血！这就是一部百分百的热血电影。在学区房战队最后的玩命一搏时，我想起了《灌篮高手》中湘北对阵山王工业的下半场。同样的深陷绝境，同样又因为不屈的斗志把自己从死亡线上拉了回来。就连现场观众的反应，都... (展开)', '故事挺好，情节从逻辑角度讲基本没有明显的bug.虽然演员看着没有一个眼熟的，但主演父子俩和两大反派演技也都在线。虽然游戏术语不太懂，但是也不太影响，整体片子非常好看。不知道现实中有没有原型，戏剧冲突还是设计得很不错，特效和真人结合得也很好。想跟小哥哥一起再看一... (展开)', '居然蹭丛林敢死队的热度！里面的人物设计 音效 剧情甚至发型都是模仿的丛敢！作为丛敢的水粉儿我带着愤恨去看这个电影，结果不得不让我赞叹、从某种程度意义上，模仿超越了原版，可能是因为没有真枪吧，我给打8.42734分。但是我必须要为广大丛林敢死的数十粉丝声讨，丛敢这部电... (展开)', '打得再好. 天外有人. 打得再菜有那熬夜把你扶起来的队友. 乐趣在与不是你得到了多少. 而是你身边的朋友不放弃你为你战到最后一刻.生活亦是如此。 APP要求140字才能发送.剩下的我不会打了 我不是专业影评就是个存粹的游戏爱好者.爱咋咋地 ………………………………………………... (展开)', '两个导演的过往作品都基本没超6.5分的，还是网大为主，演员更是闻所未闻，也都是网大而已。但，这不影响这戏是我今年看过的好的国产好戏之一(包含院线)。首先我不打吃鸡，但被吸引的是它的仿真程度非常高，而且动作服化道都专业，果然有军事指导就是不一样。镜头运用也非常有想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只看名字，不知道多少人能够精准定位，《硬汉枪神》居然是一部电竞题材。 我本人对电竞这个行当绝对是“叶公好龙式”喜好，不打电竞，不看电竞比赛，然而看了很多电竞题材的影视剧，包括网络小说。 最直观的感受就是，《硬汉枪神》是这个题材的上品。 七八位主要演员，除了小演... (展开)', '这部电影燃起了我对梦想的信仰！ 一部80后90后走过的青葱岁月，一种笑与泪的责任！也许你还在路上奔波，也许你还在仰望山峰，可我想问你一句，当初的梦想实现了吗 小的时候总以为梦想很遥远，长大后发现梦想才是支持我们有过低谷的信仰！ 我想用一句话总结：命运对勇士低语：你... (展开)', '今天聊聊电影《硬汉枪神》。 片名Biubiubiu (2021)。 8月6日优酷上线了一部国产网络电影。一般来说，国产网大基本就是平庸甚至烂片的代名词，而且很多作品、演员电影资料网站上，甚至找不到这部电影的词条。 《硬汉枪神》正属于这种类型，光是影片英文译名《Biubiubiu》就透着... (展开)', '同业来说，我觉得这片子在质量上还是可以的。导演也的确在自己能控制的地方做了尽量的创新。 比如隧道里忽然采用了一些恐怖片的元素，隧道的镜头拍的也很好看。在车库一打多的镜头，以及xqf小队初次训练时都采用了运动镜头，这些都很值得鼓励。毕竟拍动作电影必须要有运！动！... (展开)', '其实原本是4星，从对待电影的角度来说，剧情上的单薄和俗套是比较共性的，但是就类型片而言，我甚至觉得在游戏世界的语言和安排甚至好过头号玩家，带来的热血感很能让人激动。有时候一部电影单凭一个特别耀眼的闪光点，就可以获得超出其本身艺术价值的收获。 那么我最后一星，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在某音的极力推荐下还是看了这部国产电竞题材电影，某音的评价也是比较“中肯”的，“一部由玩家拍的电竞剧”为什么这么说呢？肯定是因为有点小bug......（后面再提）。虽说是有bug吧但是这部剧也是有着不可忽视的闪光点的，首先这里没有大牌明星、没有烂俗的恋爱情节、没有让... (展开)', '《硬汉枪神》是一部网络电影，就是所谓的“网大”——网络大电影！ 在以往的印象中，国产片悬疑片、电竞片就已经是烂片的高产地，网大同类片，更是烂片高产地中的高产地。 亩产万斤！ 差不多。 悬疑片一般就不咸不淡地吓个人，故弄玄虚一下，然后似是而非地给你个原来如此的烂... (展开)', '拍摄的视角确实跟打游戏一样，很好的还原了游戏的场面，中国自己的团队做的电影，很用心，不容易。还有就是支持新人。希望网络电影都能这样拍摄，哪些拍摄脑残剧的导演学学硬汉枪神（如抗日神剧跟傻子一样）。支持，以后这样的片子还会支持。加油！怎么评论一下还非要140字 怎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画风离奇的海报~ 第一次听到电影的名字“硬汉枪神”，首先就想到这又是哪个单位无聊圈钱弄的电影，甚至还嗅到了一丝丝的和谐社会漏网之鱼不纯念头。直到我坐在电脑前，在优酷花费了6块大洋巨款购买了电影观看，116分钟之后...... 我为我的无知和不和谐念头而感到羞愧！ 这是一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没有写影评了（因为懒），作为一部网剧，国产电影，作为这么仙的我，如果不是有“吃鸡”元素的加成，打死我也不会看的，结果，本以为是一部爆米花烂片的我，竟然鸡皮疙瘩起了N次，眼泪流了3次。个人给8.2（没玩过吃鸡的就别看了） 先说剧情：整体剧本并不俗套，开场职业战... (展开)', '开始的前10分钟看完其实就能猜到整个故事的经过结局跟走向了，烂俗的屌丝逆袭，失落的天才选手重新组队获得冠军的故事。但有意思的点在哪呢，他的游戏战场还原的很好很有代入感，人物的走路，换弹，捡装备，用肾上腺素等动作，都是真人扮演的，但看起来完全不尬，动作都很程序... (展开)', '电影是真正的及格了的，你不能拿那些大作去比较特效和场面，也不应该拿大导演去比较艺术性。 再次说明用心制造的电影要比单纯资本运作模式下的明星和烂剧本要好上无数。 虽然故事并无新意，但胜在干净利落，不让人反感，剧本就应该这样，即无突破就不要妄自突出，平凡普通点，... (展开)', '吃鸡战场的临场感还原十足，然后把现实里面的感情和游戏相结合，看到儿子最后跑去找找爸爸那段，对于当爹的我来说，还是有很深触动。没有明星流量，没有夸张的宣传，也没有所谓大成本，但是站在真实的玩家的角度，用最朴实的方式，讲述一个游戏与爱的故事，虽然结尾略显老套，... (展开)', '白富美喜欢屌丝带儿大叔？编导喝多了吧？一堆各种说好，看过后，真心怀疑自己是不是有问题，我觉得太一般，娱乐，趣味什么没发现值得说的。把真人放游戏场景里面全职高手，穿越火线用过没什么突出。 说到剧情。1:就算男主和胖子以前是职业的，放下多少年了，硬说他两牛也行，顺... (展开)', '前两天，一篇题为《“精神鸦片”竟长成数千亿产业》的文章将网络游戏称为新型“毒品”、“精神鸦片”。 文章一出，直接在资本市场掀起了轩然大波，恒生科技指数早盘一度跌超3%，港股软件与服务板块一度大跌超7%，中手游一度跌超20%，心动公司一度跌超12%，哔哩哔哩一度跌超9% ... (展开)', '硬汉刚枪，猛男落泪。 硬汉枪神是优酷拍摄的一部网大。单看这个名字，确实有很强的劝退buff，直观感觉就是一部投资三四十万，豆瓣3、4分的国产狗血电影（作为长期被各种国产雷剧豪X的中国影迷，这种直觉99%是准确的），要不是今天坐了两个多小时的车百无聊赖加上对蓝洞的绝地求... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》英文《biubiubiu》😳😳😳 这取名也没谁了。这个夏天目前给我观影体验最好的居然是部网大！ 也并不是说它有多优秀都在于同行衬托的好 在荣耀，微笑的衬托下，一部没有任何流量披着温情外衣的电竞故事也够收获大家的好评。 两个年轻导演充分像我们证明了只要用... (展开)', '2021春节档某位导演靠小品拿了40亿票房之后，顿时感觉中国电影无望；2021暑期档一位新人导演拍出来一部院线水准的网大，顿时感觉中国电影有望。有些导演拿资本当才华，而有些导演拿才华当资本，但后者大多却只能默默无闻，何等讽刺。一部接地气的网大，一部对观众负责的网大，... (展开)', '确实是网大天花板，制作质量没说的，游戏氛围还原非常到位，整部电影从头到尾都没有什么大毛病，该反转的地方反转，情感线也丰富到位，算是一路闯关高能不断。特别是电影的动作场面设计，非常还原游戏，连一些人物突然消失的小细节都被精准把握，印象最深的比如主角趴在集装箱... (展开)', '男主人公带着儿子过着虽然贫穷却快乐的生活。 突然冒出来一个有钱妈妈争夺抚养权，男孩爸爸必须足够富有。 偶然参加游戏比赛可以赢得500万给儿子买学区房，不出意外，历经各种不顺利终于赢得比赛，可笑的是最后关头在有子弹的情况下还要耍帅使用平底锅冒险，太不负责任了，输了... (展开)', '我去看了，虽然故事内核有些老套，但是导演组对叙事的节奏把控得挺好的，燃点泪点相互穿插，节奏可以说张弛有度了，我认为是一个好的导演。讲真的值得一看。 至于有人说那个富二代女孩不可能喜欢上落魄大叔，我认为这个剧情还是比较真实可信的。首先，女孩儿是大叔的唯一铁粉，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》 概况 在一次吃鸡的关键比赛中，俱乐部热捧的黑鲨即将夺冠，最后被一个叫“硬汉枪神”的人打败，而现实生活中，当落魄游戏主播的老肖就是那个硬汉枪神。虽然生活拮据，但是十分疼爱儿子的老肖依旧独自和儿子过着快乐的生活，直到消失了几年，发达后回来抢夺儿子抚... (展开)', '好的剧情可以弥补特效和演技那一丁点的不足，中间一挑三的追车戏份我足足看了三遍才看明白，不是吃鸡玩家，通过百度才明白剧情，不过设计的真是太巧妙了，这情节都在意料之外，但又在情理之中。编剧牛逼！满分鼓励，希望国产电影不再靠明星的烧钱推广来圈钱，国产电影莫名其妙... (展开)', '作为一个带过吃鸡以及带过LOL的职业电竞教练 对这部网大的感觉： 总体来说这是我这几年开始流行电竞题材的网剧来说质量最高的一部，而且整体的镜头设计以及游戏的专业操作都设计在内，可见是导演用心了。其次就是在镜头的渲染以及游戏细节图案的细节把控都非常到位。 四个业余... (展开)', '听说有一部网大电影豆瓣评分8.2，慕名看完，很惊喜。 虽然名字《硬汉枪神》有点劝退，但是挡不住人家节奏好呀，喜剧温情惊悚的氛围感营造得很好，不拖泥带水或者强行煽情，点到即止，笑点也都很贴题，一看就很懂电竞狗。 整部电影的镜头语言很有美感，一部游戏战争片里面有很多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Woc，强推！！！《硬汉枪神》，吃鸡游戏电影。网大能拍出这种效果的镜头真的吓掉我的下巴……除去现实生活的剧情俗套，游戏环节的镜头真的牛逼。这里面的旋转运动镜头、第一视角的效果已经快接近《硬核亨利》、短篇《解药大作战》、《幽灵行动阿尔法》这种经典枪战片的镜头水准... (展开)', '曾经痛哭过几次 本以为眼泪已经流干 也看过比本部电影更加精彩精致的电影 但只有在看这部电影时自己竟然又流下了两滴眼泪 真的是两滴！！ 整部电影整体上还是美好与另人向往的 但电影中体现的那些现实生活中的真实感 那些人间的至暗时刻 结合自身的所处环境与境地 虽然自己有想... (展开)', '看影评，感觉有钢的琴的即视感，让人感动，时代不同了，都是身边的爷们，为生活所迫，勇于奋起，为了狗日的生活。 八零后都已经老去，当年星际的迷恋，CS的卧槽，魔兽世界的愤怒，都是和兄弟在一起。 不管怎么说，终于有电影把游戏当游戏了，虽然兄弟们不再能坐下玩游戏了。不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 对一个算得上资深的游戏玩家来说。这部电影很满意了。 虽然电影标题一开始很劝退。但是看了之后完全值回票价。制作组非常良心，服化道做的算是网大的巅峰了吧。超高的场景还原度和真人代入完全不显得违和。剧情方面也处理得非常好，父子情对于偏向于青少年的电竞题材来说其实相... (展开)', '还真好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '被剧名耽误的电影。当时看到优酷推荐剧名是枪神才打开的🌞网友们的弹幕支持我看了下去。 电影拍的很有细节感，吃鸡镜头里侧头，趴地上移位，开车换位等等，细节满分💯。 肖太阳和肖汉之间的父子情很令人羡慕，肖太阳的成熟懂事也是令人感动的一点。小小的孩子在面对选择，... (展开)', '故事剧情发展比较紧凑，剧情内容相对比较简单老套。但这部电影的摄影指导的镜头运用，第一人称，第二人称的细节上做的的确太牛逼了，沉浸式的节奏感太好了！还原了游戏当中的操作方式和画面感！在网络电影当中绝对是一流！！在网络电影成本有限的情况下能做出这么高质量的作品... (展开)', '看完这部片子说实话对我的感触并不是很深，一大部分原因可能是吃鸡的游戏我并不感冒…差点想说一句：斗鱼直播广告做的真不错！ 但这也说明了故事是真好，父子间的相处、团队的磨合、兄弟一路、恋人未满等等情感都真实被戳到 当太阳知道自己是被妈妈抛弃的时候，用善意的谎言去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 头一次在电影院看网络大电影，也算是有趣的体验。虽然没玩过吃鸡游戏，看这部游戏改编的电影评价还不错最后决定还是要看看。 电影讲述生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 请原谅我用了一个有些故意引人耳目之嫌的标题，但实际上，如果不是怕我的话显得太过夸张，我甚至想把标题里的“可能”两个字去掉，因为在我看来，在以后很长的一段时间里，《硬汉枪神》都会是国产电竞题材影片的标杆之作。 本来这部优酷的网络电影我是听都没听过的，就算听过，... (展开)', '“三、二、一。” 话音未落，一颗子弹破窗而入，精准击中远方人头。 没等开枪的人松一口气，一枚手雷突至，“轰”得一声，他果断跳窗而逃。 安全区不断缩圈，对方步步紧逼。 直至跑到荒野，本以为逃过一劫可扭转局势，谁知又凌空飞来一辆汽车，那人探出半个身位，稳、准、狠—... (展开)', '很荣幸提前去电影院看了它，现在只有优酷会员才有可以看。不错的，真人虚拟版吃鸡，觉得男主有一个聪明而且爱他的儿子真幸福，即使没钱，男主还是很正直的，大家都觉得他开挂，但是他没有，他是靠自己，他的智慧还有技能。他的队友们出现很特别，我喜欢女主一开始假头套的时候... (展开)', '真的感动！故事完整，节奏把握尺度非常好，张弛有度，有泪点有燃点。全篇非常饱满的情绪，有创造力的思维，把游戏和现实能结合的如此之好，目前国内无人匹敌。非常喜欢导演对大情绪戏的处理，没有声嘶力竭，内敛而让人感动。游戏部分的拍摄手法太炫酷，目不暇接！太看好胡国瀚... (展开)', '每天早晨无聊的晨会，都是打开豆瓣看看榜单度过， 看榜单海报和名字，心理第一感觉，垃圾电影， 目前，关于游戏类电影和剧集没有一个感觉不错的， 今天立秋，朋友点了一杯星巴克，终于配着白象泡面开始了中午看片旅程。 没有耳熟能详的演员，所以不会抱着太大的暴富去看电影， ... (展开)', '看片头以为就是暴爽无脑那种，正片出来觉着应该还有点剧情。 没想到后面很快被剧情抓住，好像他们要面对的问题也是我们要面对的问题一样。 平时不太打游戏，也经常不理解为什么会那么多人痴迷。 在剧情里跟着战队一起战斗的时候，似乎也能理解在生活中遇到那么多让人困扰的问题... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 本人算追光老粉一枚，从他们第一部作品《小门神》就开始关注。那时候我觉得他们的创意点很好，传统神话和现代元素结合，非常有新意。 当时追光连扑几部，王微底裤都快赔的没有了，在这种情况下我看了《白蛇》，因为有华纳的加入，肉眼可见的有钱，技术比以前精进了不是一星半点... (展开)', '这篇影评可能有剧透 回家之后电影院看的第一场电影，真的生气，越想越生气，气得我打开弃用的豆瓣上来骂人。这片整体制作水平并没有很差，但真的是很久没有因为文艺作品这么生气过了，而且还是两个小时的超级加长版生气，看完直接给上海堡垒改两星。（豆瓣很久不登录还要手机号验证，更生气了） 看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先感谢美术特效组的辛勤劳动付出，你们完全值得拥有更好的编剧来施展才华。但很抱歉我实在是没办法给这部剧打三颗星以上。 关于整部电影节奏差劲、元素乱搭、人物缺乏动机的问题我就不去分析了，因为于我而言整部电影最恶心人的地方就在于强行伪百合，如果无脸男一开始是无脸... (展开)', '__bk:ff9st 先说好，《青蛇》评论里又涉及很多女性电影，百合姬情，软热情，男性凝视，等等的负面评论。 这些话题都非常有争议，包括我也说过很多次了，不喜欢现在的女性形象全是那种，前凸后翘，瘦得猴子似得，然后大眼睛蛇精脸—— 但是话说回来，青蛇就是个蛇精，蛇精脸好像... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇2：青蛇劫起》上映5天，票房刚刚突破了两亿。 这个成绩不好不赖，但很有可能会助它成为今年最卖座的国产动画。 看看口碑，有夸上天的，有骂到死的。 好的地方显而易见，视效、制作、空间造型、动作设计……确实都有亮点。 但这些表面的华丽掩盖不了它的深层问题，而且这... (展开)', '从大圣归来开始，国人对于动画的画风，特效就彻底被刷新和禁锢了，从而接二连三的动画都是如此彪悍的表达方式，但是我个人认为动画真的不是这样，故事内核当然都没有问题，但是这画风，这表达方式他是游戏，不是动画，满满的游戏质感，最近的几个动画作品连海报都是妥妥的游戏... (展开)', '电影本身视觉效果上的优点有目共睹，配得上任何一个3D高配厅，值回票价。 例如小青洗澡时淋湿头发的处理，还有与法海无限打斗采用的水彩风格等，都能看出技术实力。 国漫电影经过几部崛起之作的积累，如果是几家领头公司出品，制作水准不是问题。 追光动画第一部《白蛇：缘起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半段一直猜的是蒙面男是法海的分身，我的善念送你出修罗，我的恶念成全你的道。结果看到是小白一脸震惊，有种磕错cp的伤感，回过神来想，嗯，可能编剧中途改过蒙面男身份设定。 第一部是两年前在北京看的，当时觉得很惊艳，我们国家也有很棒的商业动画电影，所以第二部一出就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 130分钟的作品，拖沓至极，中间有一个小时都是我看电影都是一种“倒看你还能整出什么”的状态，没想到越看越崩溃。 不能自圆其说的设定到处都是。前期的舔装备开始，处处是对各种游戏的致敬，抄都抄不明白，舔装备那个设定毫无价值，因为后面都是灵魂飞走了。 故事整个就是一个... (展开)', '没有许仙，却更加惊心动魄，感人至深 ——题记 7月20日，我一路狂奔，从北京的西三环赶到东三环的万达影城看了《白蛇2：青蛇劫起》的第一场首映。跨越六环赶上场子着实不易，午饭没来得及吃完，下了地铁又骑单车，结果还是因为共享单车不能停在影院门口而不得不倒回去找停车点... (展开)', '其实一开始看到小青来到现代社会的时候确实还有点膈应，心想难道俗套的穿越剧就开始了？好在之后的修罗世界观有让我耳目一新，但还是会隐隐觉得元素太多，有点大杂烩。然而再一想，若没这么多元素，又怎能表现出修罗炼狱里无尽的折磨苦痛？况且在但丁的《神曲》里，比这百倍千... (展开)', '这部电影，让我想起我高中的时候写作文。 心里先想一个梗概:小青因为对小白的执念进入修罗城，然后逃出修罗城找小白 再想一个能升华的主旨:女性要独立，不要依附别（男）人的保护（弱如许仙不能保护姐姐，强如司马官人不能保护小青） 然后开始塞东西写作文 开头要吸引人，要引... (展开)', '7月23日，《白蛇2：青蛇劫起》在全国上映，吸引到了很多国漫爱好者。该片由《白蛇：缘起》的原班人马打造，截至7月26日，票房已经突破2亿。 《白蛇2》主要以小青为视角，讲述小白为救许仙水漫金山，被法海压在雷峰塔下之后，小青带着出去救小白的执念，一心想着打败法海，推倒... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先我承认，在观影前我有非常大的期望在里面。我在从第一部结束起就开始了对第二部的期待，主要是因为第一部电影给观众塑造的人物形象，在第一部中小青是一位独立、且内在由百分之七十的姐姐与百分之三十对人类，尤其是男性人类有明显偏见这样的存在。在姐姐遇到困难想要将她... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （如果你不懂的话） 以下全程剧透！未观影请慎看！ 1.司马我觉得就是西门庆，第一感觉就是的，加上官人的称呼更是印证了此事，所以从一开始就知道他不是好人，他后来的一些表情和做派也是纨绔子弟的作风，所以他不可能和小青凑成一对，但他会给小青的成长上一课。司马的小葫芦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 许仙：白蛇跳过了这一世，我也不知道许仙是怎么回事，反正一开始像个路人旁观，我都不知道这是许仙。中间一句不痛不痒地“不要和蛇妖一般见识”的求情，毫无作用。后面直接被法海用佛咒压得起不了身，我也不知道发生了什么。 法海：你到底是谁呢，本以为你只是个金山寺的和尚，... (展开)', '有谁跟我一样，把片名错看成了《白蛇2:青蛇勃起》？🤣🤣🤣 好吧，正经说，我很喜欢这部电影的原因： 我认为这部电影抓住了中国东方传统情感的核心之一作为了整部电影的情感动机，我是认同的。。。 这种动机就是东方特色的伟大的友谊与爱，超越一切，包括性别。。。 在这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 但凡卵生的小鸟，都会把破壳后看到的第一个活物当做母亲，就是所谓的‘雏鸟情节’。我不知道蛇是不是也这样，但修炼成形的小青初见法力有成的小白，既是同类，又有一颗良善之心，心里的欣喜和亲切是少不了的，五百年的朝夕相伴中，小白是姐姐，是朋友，也是师父。 《青蛇劫起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在最初流传版本的白蛇传说中，小青本就是一只雄蛇，在与白蛇斗法失败后，才甘心化作侍女服侍白蛇。方成培的《雷峰塔》传奇第五出里，青青的扮演者是丑角，被白云仙姑收服以后成为贴角。即便是在赵雅芝版本的《新白娘子传奇》中，也体现了这个细节，陈美琪一出场就是个风流倜傥... (展开)', '这篇影评可能有剧透 暌违三年，小明心心念念的追光动画，终于带着续集新作杀回来了。 作为今年所有待映动画电影中，毫无疑问的绝对S级头部项目，本片某种程度上居然扛起了救市的重任。 开画当日，票房突破六千万，截至目前总票房已超过一亿。 照这个势头，超越第一部的4.7亿只是时间问题，商业成绩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 白蛇传最后留下的谜题只有一个：被雷峰塔镇压了五百年后，后来怎么样了？白蛇去了哪里？青蛇又怎么样了？还有许仙呢，他还活着吗？ 他们还互相爱着吗？如果是，那么他们会怎么做？ 这是所有从白蛇传的结尾开始续写的故事，都不可逃避的问题，也是所有关于《白蛇传》的故事改编... (展开)', '这篇影评可能有剧透 个人观感不好，也只是个人观点。 一星给特效和水墨 一星给跑酷运镜 影音是最容易被吸收的表现形式 高水平制作不是你糊弄剧本的理由 制作与剧情落差太大 你说女性自强 这很现代新解 可是能做的你做得到 不能做的你还是做不到 本来都要放弃了 看到姐姐就救出来了 看到受困就跳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《劫起》的开场，是电影《青蛇》的终章大高潮，小青与法海的一战中，她由于力量对比过于悬殊落败。 带着对小白割舍不下的爱，还有掺杂其中的不理解、恨其不争的怨，以及对法海所谓“天道”的怒，最终这几种情绪纠缠为执念，伴随她堕入了修罗炼狱。 这个炼狱不仅有“风火水气”... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，这个是一部看着很过瘾的片子。坐在电影院里，几乎每秒钟两个眼球都在跟着屏幕里各种劫难中死里逃生的小青一直在飞转！ 从一开头就是水漫金山大战法海，然后紧接着修罗城牛头怪逃杀、章鱼家生存技能学习、帮派对决、罗刹族小打斗、中间还不间断的穿插着4大劫起、还有具有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三年前的电影《白蛇·缘起》给我留下了非常深刻的印象。 其剧情结构虽简单却有新意，优秀的节奏把控让每一个泪点来得恰到好处，人物形象也十分丰满，作为一部女主类型的动画电影，我们真正看到了一个坚强勇敢的小白，她敢爱，敢恨，也敢于为了守护自己所爱的一切而斗争。 尤其... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相比神话中的白蛇，我一直更喜欢青蛇多一点。毕竟白素贞是个家喻户晓的名字，而小青却很少有人知道她的全名。然小青绝非无名之辈，当白素贞被法海镇压在雷峰塔下的时候，她没有选择放弃，而是孤身一人，踏上了一条毫无希望的复仇之路。为了摧毁雷峰塔，拯救最亲爱的姐姐，即便... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》昨晚看的，大约是因为被几个友人的推荐吊高了期待，看完还有点失望。先说优点：黑风洞（但这名字什么意思）水墨部分非常惊艳，杭州雪景漂亮。但其他的在我看来就是缺点了：一、故事虽然做得很用力但整个的节奏不好，过于繁琐，用大量时间去交待修罗城的来历帮派逃... (展开)', '这篇影评可能有剧透 忍不住再喷一篇青蛇劫起，涉及大量剧透 好话说开头，美术很好，打戏设计很好 开篇就已经很突兀，当然大家对许仙白娘子那一亩三分地的故事都算清楚，但是什么都没铺垫上来就是小青小白联手水漫金山寺，法海一通嘴炮然后镇塔，这一段每个人人物形象都单薄的要命，法海整一个喊口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [白蛇2：青蛇劫起] 纠结了很久要不要写这篇观影感受，因为关于电影内容太多想要说的了，但是实在很喜欢这部片子反倒觉得没办法用文字表达我的喜爱。最后还是下笔了，喜欢的片子不说出来，总是感觉空落落的。 首先，各位扛青白大旗的友友们，赶紧去电影院啊！！ 这种集失忆、性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片中执念，recall鼠疫里一些角色所带的执念，要去爱人要去反抗要有真情。 修罗城光怪陆离荒诞又弱肉强食，是生死场。但偏是生死罅隙间，欲望理想执念，无论什么名称修辞，被逼向至死不渝，便成了此情最美的一刻 佛法，空，道，轮回是法海的执念—修罗城本不应存在。破我执？可... (展开)', '虽然对第一个故事有延续，但这次讲的是女性独立。小青是实实在在的女主，也是历经惊险磨难，经历了一次次灵魂拷问，实现自我意识觉醒，明确这个世界要靠自己去闯的女王。 影片一开始，小青小白斗法失败，小白被法海压在了雷峰塔下，小青则被打入了修罗城。修罗城，不是天堂，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇：缘起》我是不怎么感冒的，虽然特效确实不错，也试图跳出白蛇传统剧情，搞了个前传故事，但故事框架其实还是差不多，剧情也完全在预料之中， 加上出现成人向十足的chuang戏镜头和最后为了凸显特效搞出的妖怪大战，让我审美疲劳的同时还稍感不适，也就没有像很多人一样“... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我在看《白蛇2：青蛇劫起》的前一天晚上正好在看B站一个游戏UP主打《生化危机8》，所以第二天看《白蛇2》的时候感觉除了少了一个主播叨逼叨，太像看一个玩家打游戏的录屏了。 追光的动画已经看了三部：《白蛇》ⅠⅡ，《新神榜：哪吒》，每次的观感都差不多，一开始挺惊艳的，看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二十三号那天看的。2D场次。 如果是十分制，就把我这个三星算成五分吧。 我想到哪儿写到哪儿吧。 孙姐，你死得好惨啊。 这部青蛇比哪吒重生要好一点。但是这种“好”就跟我说《哥斯拉大战金刚》比哥斯拉二好一些一样，好得十分有限。 这部慢镜头少了一些，但是量少并没质优，依... (展开)', '这篇影评可能有剧透 23号首映，我前一天就买了附近电影院23号早上最早的那一场，为的是快点看到这部电影。 进电影院的时候是抱着和之前的新神榜哪吒一样的预期去的，觉得到7分左右就算成功。看的过程中，不断被惊艳到，逐渐确信这部电影在我的评价体系中是可以有一个8分的。接着就在豆瓣上面评论，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 青蛇，你怎么可以这么离谱？ 高度剧透 全程面瘫脸看完这部电影，烂片无疑。不要跟我谈特效，让我们来盘一盘剧情。 （一）设定 所谓赛博朋克风的修罗城，就是超度有执念亡灵的修罗道。电影里，出去的方法有两种： A：跳进“无池”，洗净执念，忘却前尘，重新轮回。 B：和狐妖老... (展开)', 'Happy Ending in a Samsara World 疯狂的韦尔塔（Mad Verta） 乍一看，《白蛇》似乎并非记忆中的《白蛇传》。确实如此。 系列第一作是前传，讲晚唐人蛇大战；本作是后传，说修罗城废土求生之路。两作的故事提炼了白蛇传最核心的要素：白青双蛇，许仙，法海，人妖情未了；但另辟... (展开)', '执此念，续前缘 不同于以往暑期档的喧嚣，今年七月的院线总体稍显平静，不论是质量还是体量都略逊一筹。 不知你是否还记得两年前那个寒冷的一月，前作《白蛇缘起》在宣传不足的情况下，凭借其本身的质量，再加上观众的口口相传逆势而上收获了良好的口碑和优秀的商业成绩。 时隔... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先简单说说我觉得不适的点： 1.小青这个角色的成长，从依靠男人变成依靠自己这点，非常离谱。她觉得姐姐爱上了一个没用的男人（许仙），所以她就要找一个能够保护她的强大男人，后来遇见的男人都不靠谱才发现还得靠自己。倘若女性需要通过遇见一些没用的男人才能知道唯有靠自己... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有透剧，无解析，想到哪写到哪，不确定的东西等出源之后再修改 由于和朋友约的时间关系，去晚了几分钟，导致水漫金山一段没看到，进去就是小白被压塔的情节了。而且仅看了一遍，加上后半段尿意十足，难免会有印象错误的地方。 首先，修罗城并不是法海所产生，而是在打小青的时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在现实世界，1924年，雷峰塔倒了，大家都很欢呼雀跃。 白蛇传的故事在爱情之外，一个天然的反权威反压迫主题，终于要由小青这样的炫酷大女主来讲述了。 可惜，我又被营销的刻意拔高骗了。 影片用了最大的篇幅来讲小青在修罗城艰难求生，最终逃离。小青对战法海，只发生在虚空之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能有的观众不知《白蛇缘起》对于追光而言的重大意义。 自《小门神》出道以来，追光动画一直都顶着“国内皮克斯”的称号，然而这国内票房影响力甚微的小台灯未必就是美誉。从《小门神》到《阿唐奇遇》到《猫与桃花源》，追光不仅赔钱，连吆喝都赚不到，三部动画总收入刚刚过亿... (展开)', '前几天我特意重看了一遍《白蛇：缘起》，同时思考自己为什么喜欢那部片子，想来想去，主要是因为精良且漂亮的画面、成人向的内核与表达，以及凝练小巧的故事。 对于心心念念许久的《白蛇2：青蛇劫起》（以下简称《青蛇劫起》），我的要求不高，“只要别比第一部差太多”……所... (展开)', '有剧透，慎点。 故事的开头跳过了观众耳熟能详的白娘子许仙的情节，直接从水漫金山开始，缘起的情节有点记不住了，所以对小青跟法海说他破了色戒有点疑惑，有哪位筒子知道的麻烦解个惑。 法海用雷峰塔镇压了小白，小白将孩子托付给小青，对她说要活下去。小青怎能允许小白消失... (展开)', '文/叶小禾 英国剧作家威廉·莎士比亚曾经说过：“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”如同观众欣赏电影，可谓仁者见仁，智者见智。 国漫影片《白蛇2：青蛇劫起》自7月23日上映以来，观众热评如潮，众说纷纭。怀着一颗好奇之心，我也去看了这部影片。 影片一开头展现激烈地打斗的... (展开)', '可以这么说，八零九零后都是看白蛇传长大的一代，这个IP定会在这巨大人群中激起美好的回忆。 木叶萧萧，情路迢迢。不问因缘，只觉魂销。我们一定都还记得那初下峨眉的白蛇，幽然坐对青峰，纤手盘结翠鬟。当她初见西湖，游女如花，一切似乎泛动在彩云里，暖风吹拂，湖面波光粼粼... (展开)', '【7.5-8分】青蛇劫起是国漫一个新的起点。看片不能力求绝对的客观，因为很多人口中的客观不过是贴合了他们的主观。 但毋庸置疑的是，追光一系列的作品里最牛逼的是什么？是技术、技术、还是他吗的技术。这是我根本没想到会在国产动画里看到的技术水平，人物建模、动作设计、整... (展开)', '《白蛇2:青蛇劫起》剧情发展主要有两条线：执念和女性意识的觉醒与成长。放下女性崛起的话题，想聊聊关于执念 剧中主场景修罗城是一个独立于时光法则之外的多次元融合空间，是集聚那些因为不肯放下执念，得不到解脱而入不了轮回的众生灵停驻之所。惊蛰那天，小白和小青联手与法... (展开)', '继《哪吒之魔童降世》之后，《白蛇2：青蛇劫起》掀起又一阵旋风。不论是《哪吒之魔童转世》还是《青蛇劫起》，将传统故事改编为新作一直是国漫大电影内容上的主要选择。将《白蛇传》翻作新篇的《青蛇劫起》，在整体上呈现出新旧融合的特点。 在叙事上，《青蛇劫起》属于典型的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文的视频版本首发于b站切片计划，欢迎关注） 一、白蛇IP的魔力在哪里？ 中国民间有四大爱情传说，《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》。 但前三个IP能记得起来的改编，似乎都在很多年前，只有白蛇IP历久弥新。 《新白娘子传奇》掀起全民收视狂潮，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些想法，放在短评里担心没讲清楚。 我看完电影最大的疑惑是：白蛇和青蛇之间是什么感情。 我尝试着理解，导演是想通过性别的变化来展示爱情的本质，更进一步说其实还有一层血缘的味道，但这个这个先不聊。简单讲，就是无论男女，小青与小白之间的爱就是爱，它无关乎性别，无... (展开)', '作者：杉姐 2019年，《白蛇：缘起》，不被看好，旧瓶装新酒能玩出什么花样？就是个劣质网游吧？ 但剧照和预告片刚一发布就有网友发现“不对劲”了，妖气十足，特效看起来还很燃的样子。 于是，有网友写下“你说的劣质网游感动画搞不好是动画电影票房冠军”。 一个玩笑，谁也没... (展开)', '1 水漫金山——青蛇发出两次疑问 青蛇准备问我们两个问题。 开始之前，她先是咒骂道：你们这些所谓铲妖除魔之辈净是些什么货色？你们唯晓得：以那串三纲五常和生物学知识来羁押了自己，却还不够、非要把这副镣铐强加给别人！呸！比骆驼还骆驼、比驴还驴； 她下流地连吐了两次，... (展开)', '故事牛逼，特效牛逼，融合牛逼！ 先说故事，看完《白蛇2: 青蛇劫起》的第一感觉就是两个字: 扎实！完全避开了国产动画电影剧情混乱的缺点，用一个强大且超常规的设定结合神话故事绘制了一个迷人的故事线。经历了《新神榜: 哪吒重生》之后，追光在赛博朋克与古代神话传说的结合... (展开)', '今年的电影市场本来就冷，暑期档至今，不是过于浓烈上头的主旋律大片，就是清汤寡水缺少的路人类型片，缺少真正好玩又激动人心的电影，好无聊啊……终于让我等到小青妹妹。 还记得两年前我抱着无聊消遣的心态去看了当时压根无人问津的《白蛇:缘起》的点映，大感新鲜，顿觉国产... (展开)', '等了2年多，《白蛇2：青蛇劫起》终于来了。2019年的《白蛇缘起》，在一个冷门的档期，依旧凭借后续发酵的口碑，拿到了4.68亿的票房。当时不少人戏称这部《白蛇：缘起》是“用心做特效，用脑做剧情，用脚做宣发”。 影片剧情在白蛇这个经典IP之外做了一定的创新，把白素贞报恩故... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面；片子质量四星，给五星拉高下评分，一旦到八分立刻改回四星。 看完《青蛇劫起》，我确实为国内能拍出这样一部视听语言极为出色，电影技法十分优异，特效惊艳，类型片糅合优秀，剧情大胆，价值观先进的动画电影而感到惊喜，这部电影可以说是我国动画工业的一次全面进步... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面和特效都很棒，但是故事实在太差了。 整个故事大概是小青为了救姐姐和法海打了一架，被法海扔到了修罗城，在那里逃命逃了一个多小时，认识了一个蒙面男子，最后逃出修罗城，发现那个男子居然是小白。 1.首先对于修罗城的设定，不知道为什么一定要设计成现代的场景，有汽车... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘”——这首为张曼玉版青蛇写的《流光飞舞》，28年后放在《青蛇劫起》的片尾，更有一番况味。张曼玉的青蛇情欲流转，媚尽浮生，带着纸醉金迷的俗世气息。而修罗境中的小青干练果敢，带着满身伤痕执着前行，仿若斗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文较长（共六千余字），故附目录导航与概要，大家可以选取自己感兴趣的部分看。 不是专业影评，只说我的观后感。 一、由修罗城的生存法则想到的（1177字） *如果“生而为人，我很抱歉”，那“生而为妖”又如何？ *浅论“弱肉强食”规则（勿上升为社会达尔文主义） 二、浅论小... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我一直以来都很期待国产片的视阈里，我们能不能拥有更多样的、更轻盈的关于爱的阐释。或者更简单地说，是更丰富的人物类型，活人。 周末刚看的《青蛇》和《盛夏未来》就我而言，便是在不同的年龄层次和际遇之下，充满张力和不确定性的，爱的不同演算公示。 前传白蛇我不太喜欢... (展开)', '整体感受:视效过瘾、特效过硬、风格性强、画面感干净。 因为同属追光所以看这部电影会看到很多类似视效。这部电影，小青个人情感个人上純粹，敢爱（纯粹的爱或者通俗一点就是危难时刻不会放弃的那种爱）即使环境改变，处境（修罗城）在变她依然始终追随初心。 电影在细节上也做... (展开)', '这篇影评可能有剧透 3星半。 第一集就很出彩，所以续集也去电影院捧个场。背景设定特别赞，把各个朝代的人妖鬼魔都扔在了一个现代废土世界，各种冷兵器和器械摩托结合起来，非常有感觉。追光动画的动漫水平非常成熟了，但编剧还是差了一些。130分钟的电影，虽然从头打到尾确实精彩，但背后的故事性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 单从特效和画面来说，青蛇可以说是优秀的，但和第一部进行对比的话，会显得停滞不前。 剧情方面，其实在第一部就显得很短板，小白和许宣的爱情展开极为仓促，导致中途变妖和结尾时的殉情让我一头雾水。青蛇非但没有改善，弊端越来越明显。 开头修罗城的设定太过跳脱，小青落在... (展开)', '那天是惊蛰，漫天花瓣。这句话一说出来浑身战栗，泪湿眼眶，他就是小白啊。真的是很好的故事，很好的设定，法海说修罗城本不该存在，但谁说执念就该容易放下，甚至多少的执念都是为了那一瞬。两姐妹与法海的再一次碰撞真的也太戳我了，相较于立小青的设定，我却更喜欢开头与结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 9分。 绝对是我近期看过最喜欢的故事。这次故事的主线不再是“情爱”，也不只是反抗封建礼教对于自由爱情的“镇压”；我更愿意把这样一个故事的主人公剥去性别--一个关于纯粹的“人”的故事。一刷完还是有几个比较困惑我的地方，自己还没有完全梳理好逻辑，但是除此之外，我认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 事先声明一下，我很喜欢白蛇缘起。 现在在b站中还有收藏。当初支持白蛇缘起，刷了三遍！ 现在没事还想看看。 结果期待两年，续作弄着这德行我是真醉了。 说真的，气的我都睡不着，续作也太拉跨了！ 下面有些剧透，不喜欢的朋友请退出。谢谢~ 青蛇劫起，开局似乎有致敬电影青蛇... (展开)', '为什么到处都是LGBT白左思潮？！！异性恋就那么不受待见？！！什么剧情？？废土柴油风格失败！！LGBT同性恋令人反感！！世界观设定非常无聊逻辑不通，失败！！怪物设定有抄袭并且不伦不类，风格不统一，失败！！！动作打斗僵硬，无脑慢镜头，失败！！！浪费了这么优秀的美术团... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果真的为中国动画着想，就请千万不要对它宽容。 剧透预警，介意别看。 先吐槽： 1.直到孙姐死前故事都挺有趣的！建立起了观众期待！遗憾的是真正的（并且无聊透顶的）故事从这里才开始，白期待了。 2.没人有一点责任感吗？章鱼老大被打，受它庇护的孙姐和小青毫不犹豫直接逃... (展开)', '画面是真的漂亮 肉眼可见的烧钱 但是！剧作明显已经脱线了。这两年国漫都存在一个槽点，为了吐槽而吐槽，为了宣泄而宣泄，中二式的中心思想让美丽的画面沦为机械的剧情烟花，产生了一种观看游戏而非电影的视觉疲劳，走这一路线的哪吒，大圣，姜子牙如果还有给观众喘息思考的余... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影画面经量，人物塑造成功，打斗画面流畅应该是大家都觉得的吧。 不可否认，看完整部片我理了很久，还是有些没有理的很清楚的地方。我一直在思考的问题是：修罗城黑风洞试炼中的法海到底是一个什么样的存在，他和现实中的法海有着什么样的联系。在试炼中小青最终打败了法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 简单评价：《白蛇II青蛇劫起》比《白蛇I》好。一的故事太水，但画面极美幻，开场水墨惊艳到人。二的设定和故事更好，画面也很棒，就是比较废土，有的人接受不良。 另外，就是中国真的应该赶紧给电影分级了，《白蛇》系列动漫完全是成人向的，却很多家长不明不白带着娃来接受洗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2019年上映的《白蛇：缘起》，一度被称为国漫崛起的代表作之一，时隔三年，追光动画带来了续作《白蛇2：青蛇劫起》。 虽然票房走势尚可，《青蛇劫起》的口碑却极度两极分化。在有人看来，《青蛇劫起》中的赛博朋克世界极具突破性，青白蛇的“旷世姬情”也感天动地，但在不少国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近些年国漫作品频出，在取得可喜成就的同时，自然也显露出明显的短板，国漫还是有非常充足的成长的空间。 去看电影之前，我在群里和朋友们说无论在任何情况下，对于我来说一定会支持国漫，但是如果它不好看，也不妨碍我“骂”他。 青蛇这部电影的视效因为不是特效专业人士，不... (展开)', '《白蛇2：青蛇劫起》是这个暑期档最受期待的电影之一。 它的前作《白蛇：缘起》2019年2D版上映，取得了罕见的讨论度和好评率。 而这两年，多部国漫新作、续作接连翻车，光这个月就翻了两部。 于是我们一边盼着《白蛇2》早点来，一边又担心它会不会狗尾续貂。 从《白蛇2》公映的... (展开)', '本君今年连看《劫起》和《缘起》，不得不说，像这样具有时间跨度的两部作品，我感受到了国漫的进步，逼格也是不断上升。 说实话，《劫起》并不是特别适合小朋友观看，它的画风更加成熟化，不再是小孩子风格那样可爱，Q萌搞笑，同时在故事上更有深刻性。但是，也有例外，比如很... (展开)', '一看评分7.2心想这评分还挺严格，结果一看评论好家伙，什么“博士带俩孩”，“纯路人”，“追光十年粉”全出来了。 只能说，建议去知乎，85%推荐（fate hf也是85%）。豆瓣，和微博fk一样名不虚传。只能说 绝绝子，爱了爱了，暴风吸入女⭕️姐姐，评论理性到翘jiojio。纯路... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》无疑是一部已经基本定型且成熟的“新国风”动画电影。无论从内容到形式，以至于更深层次的精神气质与思想内核，都已经鲜明地反映出属于中国——尤其是当今这个时代的中国——的可辨识的典型特征。 形式上，这部影片与曾经风靡于90年代，至今仍然盛行的日漫风格彻底... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今天周末最后一天，明天准备上班，今天去泡澡，买耳环和项链，还看了一部电影，白蛇2 ：青蛇劫起。好家伙，30秒一个劫。后面我都有点累了。怎么这么多劫。不过正如人生面对的是一个又一个的困难和阻碍。遇到一个又一个问题和离别。小青的执念是姐姐。这是多深的感情。我甚至觉... (展开)', '片头只用两分钟，小白被镇塔下的场景，就让我回忆起两年前白蛇结尾许宣灵魂和小白分离时泪目的感动。 法海这个角色在这个故事里塑造得很成功，道貌岸然，满嘴虚假的大是大非仁义道德，让人生厌；与小白小青为了感情不顾一切与他对抗的行为产生了更强的共鸣。 看到孙姑娘出场怕... (展开)', '(展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇二青蛇劫起》是一部不好评价的作品。3年前，《白蛇缘起》用了一个前世今生，轮回转世的新酒，重新解读了《白蛇传》，当片尾烟雨濛濛的西子湖，断桥依旧，小白和许宣擦肩而过，再配上“百年修得同船渡，千年才得共枕眠”的bgm，把我们早就耳熟能详的故事与电影剧情完美串... (展开)', '这部电影用“精美绝伦”四个人字形容真的不够！相比很多电影，无论是故事情节、人物构造还是画面感受都好太多！这部电影你必须看了，反正看到最后我内心是哭泣的，中国的动画人太不容易了，为中国动画鼓掌！在生活中，我们更要去爱护身边的人，去感受电影情节来更好运用到生活... (展开)', '昨天在B站看了哪吒重生 多少对追光有点好印象 今天就去看了青蛇劫起/捂脸\x03被坑了，真的被坑了。最多3⭐，不能再多了……而且3⭐全给动画制作…… 剧情属实是有点狗血，让我想起了看大鱼海棠 小白这个角色，就是全片的狗血之源 当小青仅仅是因为脸一样就直唤男主（？我也不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先吐槽，小青是个刺客🥷。 小青没有放弃自己的执念，脱离修罗道真得只有放弃执念这一种方式吗？不肯定还有别的，于是她们去了黑风洞和如果桥。修罗城没有规则，别人告诉你的不一定是完全的。 牛头本来应该被官人打死，却因为法海的金光护体，导致官人被灭。法海说是在度人，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好看是好看，只是这价值观吧。。。。额。让我们联系一下白蛇1 的剧情 白蛇的男人为她死了，好男人！ 到了白蛇2 白蛇的男人没为她死，呸，没用的渣男！ 司马大官人临阵逃了，呸，没良心的渣男！ 男主被揭开是牛魔王的奸细，呸，没用且没良心的渣男！ 司马大官人死了，不是为了青... (展开)', '我真的很纳闷，白蛇青蛇我都看过，尤其是青蛇这部我非常喜欢。作为一个观众，先不说这部片本来就是佳作，对胃口的爱的不行，就算它不佳，或者不合一些观众的胃口，平常观众随便吐槽两句就算了，最多说下哪里哪里不好，但是为什么会有人拼了命地要把它忘死里踩?拼了命的一定要喷... (展开)', '难得的题材，冲这一点我会打高分，我想要看到更多这样的，类似小青意识觉醒的动画电影。虽然电影改编和原著本身没什么关联了，但是更加丰满了整一个宏观背景，修罗城这样的地方太浪漫，太忧伤，无数无法解开的怨念粘腻在城市里纠结无法散去，觉得好不够看，还想看到更多人的故... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，题材源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个不复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事说... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影看了两遍，看完第一遍觉得设定新颖，剧情紧凑，打斗刺激，但对于剧情还是比较迷惑的，尤其搞不清楚电影想要表达的小青和小白之间的情感是什么，而修罗城又是一个怎么样的所在。在此基础之上，很难接受白娘子变成了男人这件事带来的怪异感，也无法理解为什么小青战胜执念产... (展开)', '夸的人挺多的，我主要说说我看的过程中感觉到的问题，很主观。 我觉得开篇挺好的，主题我也接受，就是感觉情节上太烂俗了。 小青进了修罗城，从章鱼到罗刹门到万宜超市，到哪哪被灭，交互较深的两男一女都死了…… 司马这个人曾凭一己之力挽救了罗刹，足以说明脑子武力都在线，... (展开)', '坐标，茶山。有没有想一起去电影院看的？组个队。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面故事我都觉得蛮好，没毛病 对我来说，就一个点，就，说不上来的，别扭 如果两个主角设定不是白蛇和青蛇，是随便两个相伴千年的女孩子，不管她们之间是友情还是爱情或者亲情，我都可以毫不犹豫给个5星 你要说蒙面男是法海我都认了，结果还是小白，大概是白素贞和许宣的故事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《复联4》有很多泪点，最受关注的当然莫过于钢铁侠的牺牲。 但黑寡妇的牺牲同样让人意难平。 更扎心的是，她不仅牺牲了，而且还没有葬礼。 《黑寡妇》导演凯特·绍特兰对此的解释是，她和斯嘉丽约翰逊谈过这件事。 斯嘉丽说黑寡妇不想要葬礼。 黑寡妇太私密了，反正人们真的不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 7.9日IMAX刷完。 对于复联四寡姐身死，当时的意难平让我对《黑寡妇》的单人电影产生了过高的期待。 以至于观影结束，在理智和情怀里一时难以找到支点。 本片不是大家所期待的黑寡妇的起源电影，甚至不能给迟暮的英雄一个配的上的精彩故事。 说白了，一代MCU黑寡妇，做起了工具... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就不详细讲述全片，单挑两场戏来说下这部影片的核心缺陷。一场是很多人或许没放眼里的追捕戏，一场是比较受瞩目的黑寡妇与模仿大师的第一次作战。在我看来，这两场戏暴露的问题是一样，即影片不懂得制造必要的戏剧张力。我是感到相当疑惑的，虽然以往漫威经常被吐槽这有毛病那... (展开)', '1. 漫威独立电影怎么这么喜欢用回忆杀开头，十部有八部都这么拍，年轻特效还特别“逼真”，真的看腻了 2.机场飙车那场戏不就是《速度与激情6》 3.小娜塔莎演员是保罗·安德森闺女，姑娘灵得嘞 4.黑寡妇可能和旺达挺有共同语言的，都是看美国电视长大的 5.主题曲真好听 6.皮尤妹... (展开)', '这篇影评可能有剧透 娜塔莎在复联4里的死很廉价——明明对Vomir所知最少，还派两个最弱的去……加之为了把全部的情感集中贡献给小罗伯特·唐尼，娜塔莎没有葬礼。对于真心爱护角色的粉丝们来说，这些都是意难平。现在等角色死了以后才推出个人电影，粉丝们觉得你在卖情怀因此希望获得一些体面点的... (展开)', 'YO，就在《洛基》影集结束后，漫威刚刚在Disney+公布了漫威宇宙最标准的时间线，《黑寡妇》主线故事更精确的时间背景，是放在《美国队长3》（故事时间线2016）之后，《黑豹》（故事时间线2016），《奇异博士》（故事时间线2016-2017），《雷神3》（故事时间线2017），《蚁人2》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想当年我也是为了首映看过零点场的人，但唯一一次就感觉被喂了💩，那一次是复联四。这一次不是首映，但还是一样的感觉。 看黑寡妇，更希望是看到看黑寡妇作为黑寡妇的一面：她是怎样变成黑寡妇的，经历了怎样的训练，执行过哪些任务，有怎样的心里变化。而不是像石乐志一样：... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面： 1.本文涉及剧透，建议读者在观摩影片后服用（虽然这部片子也没什么好透的）。 2.本文为笔者主观解读和抒发，无引战之意，也无任何商业用途。 正文： 片中有一条很隐晦的感情线，那就是寡姐和她背后的男人。 这个男人角色名叫Mason，在片中三次出镜，都是为了给寡姐... (展开)', '对《黑寡妇》这部电影，大多数观众都以MCU（漫威宇宙）的视角来观看，最多再加上对斯嘉丽·约翰逊的迷恋。此外，这部电影本身到底意味着什么，并没有太多人关心。 而根源在于，这本身也是漫威老总凯文·费奇的意思。借着寡姐的“退役”，让寡妹叶琳娜登台，实行MCU第四阶段的新... (展开)', '首发于公众号“影探” 公号ID：ttyingtan 作者：大表妹 转载请注明出处 &gt;&gt;&gt;&gt;“我欠了债，我想要偿还。” 关键词：红房子 寡姐和观众们的第一次见面，是在2010年上映的《钢铁侠2》里。 红发白衫，魅惑又致命。 结尾换上神盾局战衣，柔美中尽是杀气，惊艳众人 。 向... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然国内仍然要等审核，而正式公映日子是明天（7.9）。但从6.29开始，很多地方已经能观看抢先版了，而我今天就抢先在电影院看了这部《黑寡妇》。 这部电影在故事性方面，也许确实差了点。但其本质上，作为一部超级英雄的爆米花电影，《黑寡妇》能做到有爆炸、有笑点、有动情，... (展开)', '在那充斥着怪力乱神的漫威世界，她是一个看似参与度不高，实则深藏功与名的玩家。 黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，她活在繁荣昌盛的乱世里，怀着必死之心微笑度日。 自幼以来的特工生涯，她杀尽同伴脱颖而出，扮演过很多人执行任务；她经历了太多人性的考验，看透了人生的各种可能... (展开)', '文：西帕克 你还记得上一部漫威电影是什么时候吗？很难想象，那是2019年6月28日上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，已整整过去两年。在这两年间，疫情的影响，加上“黑豹”查德维克·博斯曼去世的阵痛，漫威影业有一年算是彻底停摆。直到第二年，才终于开始在迪士尼+平台推出漫威电影... (展开)', '被全球粉丝称为“漫威总攻姐”的黑寡妇，终于迎来了首部独立电影。 斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇自首次在《[钢铁侠2]》（2010）中亮相以来，就以聪明性感的女特工形象征服了无数影迷。 漫威电影十年，本来没有完整个人故事线的黑寡妇，在一次次的战斗中展现出更多面的性格和更丰... (展开)', '千呼万唤始出来的寡姐单人电影《黑寡妇》扑街了。 疫情导致这部电影一再延期，最终无奈选择在2021年7月环中国大陆院网同步上映。 国内正值传统的“国产电影保护月”以及献礼档期双重叠加，未来引不引进也没什么意义了。 有人调侃为什么《寂静之地2》能空降定档，而有极大票房潜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔两年再见还不是在电影院，Disney Plus花了二十刀等国产保护月结束了再补一次吧。 不得不说疫情彻底打乱了漫威，拖了这么久的黑寡妇本应在猎冬剧之前，结果既整改了大量猎冬剧剧情又让彩蛋任务没达到预期出场效果。但从剧情来说勉勉强强爆米花上乘，前半段感觉很不错，后续... (展开)', '1、从《钢铁侠2》中惊艳登场，到后来的《复仇者联盟》、《美国队长2》、《复仇者联盟2》、《美国队长3》、《复仇者联盟3》…等电影中大放异彩，黑寡妇这个角色，在MCU中是仅次于“钢铁侠”，而高频出现的英雄，加上如今的这部《黑寡妇》，黑寡妇一共参演了8部电影。 2、从一开... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美漫粉，但不得不承认这是看过最糟糕的漫改电影之一。 13年过去了，漫威从默默无闻到家喻户晓，画面与特效做得愈加细致逼真，却再无曾经的惊艳。 论剧情，单线插叙且节奏拖沓，就真裹脚布呗。很多回转做得莫名其妙，talk比隔壁《闪电侠》还生硬，刻意玩梗尴尬到极点，我看得一... (展开)', '从《叛谍狂花》到《红雀》《安娜》，美国电影里的一成不变的俄罗斯女特工形象，基本可以总结为：美艳性感的俄罗斯女特工爱上美国男人，叛国倒戈，投向美利坚的怀抱。结构虽然简单老套，但有用，充分满足了阿美丽卡红脖子们的美国梦，我将其称之为美国电影版汇源肾宝。 而黑寡妇... (展开)', 'Black Widow的页面打开两三天，一直没有点播放。无意中看了Her，没错就是Scarlett一面没露凭声音拿下罗马影后的那部电影，猝不及防的就迷上了Scarlett的声音，以及声音之后的演员功底和表现力。 于是在Black Widow的页面按下播放。 Black Widow延续了寡姐的红色长发造型 也是Na... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【幕味儿】） 万众期待的电影《黑寡妇》终与观众见面。 作为目前漫威超级英雄序列里人气最高的女性英雄角色，“黑寡妇”娜塔莎的命运一直牵动着无数影迷的心，尤其是《复联4》中娜塔莎以性命换取灵魂宝石的壮烈结局，更是令许多影迷心意难平。 所以，观众希... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [黑寡妇] 很多人吐槽黑寡妇圣母，我刚看的时候也这么想。后来媳妇提醒我一点，说red room应该是在暗喻毛熊的red field吧。一下子就明白了。《黑寡妇》最初登场不就是1964年，那个时候鹰和毛熊不是正闹着呢嘛。 red room中的头搞心灵控制，洗脑，不尊重女性，想要控制世界，而黑... (展开)', '东邪西毒里，张曼玉在她最好的年纪没有和爱的人在一起，是个伤感的故事，比这更悲伤的可能就是让半老的斯嘉丽演黑寡妇了！ 出境第一面，大大的眼袋，我的女神啊，当年小姐姐和伍迪艾伦厮混的时候，脸嫩的掐的出水，您演的是黑寡妇，不是真寡妇啊，扮相要振作起来啊！ 另外一边... (展开)', '都说网红、大V弄的是流量生意，迪士尼和漫威也是。 疫情之年，杨笠靠性别话题，冲出脱口秀圈，她在2020留下年度名言：这个女的，有点东西。借杨笠的话，这个《黑寡妇》，有点什么东西？ 漫威电影宇宙的连续剧思路，不是一直连，一直续。哪个英雄人气旺，流量高，哪个就可以死去... (展开)', '即使是漫威这种体量，《黑寡妇》也是合格甚至勉强称得上优秀的作品。无论是制作水准还是选角都是不必多说的顶级。 但仍有太多让我失望的地方。（下面正文） 第一，既然是前传、为了交代角色前史，那么对于绝大多数漫威粉丝来说，想看的是寡姐如何成为叛逃出来的黑寡妇一步步成... (展开)', '黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫（Natasha Romanoff） ，想起自己的过往…… 90年代初，苏联进入解体倒计时，大洋彼岸的敌对国美国，即将获得冷战的胜利。苏联正在撤走潜伏在美国的间谍人员，美国的俄亥俄州克利夫兰市，一家四口离开他们居住的家，在此生活了三年有多的“家庭”正在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影画面开始于娜塔莎的童年。 娜塔莎从小就在一个假扮的家庭中成长着，家庭成员有一对假扮的俄国间谍父母，还有一个假扮的妹妹。后因苏联解体，一家人就此解散，姐妹俩都被迫进入到由俄国组织的（红房）接受残酷的间谍训练。在精神上被洗脑及控制，在身体上被残忍切除了生育能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分直下，其实也在意料之中，因为大家等得越久，对寡姐想念越深，期待和要求自然也就越高，将近停摆1年的漫威宇宙急需一针强力的肾上腺素，可惜这部确实没能做到。 如果仅仅作为一部衔接和过度性质的工具片，我想应该足够了，甚至让我们有了2个多小时时间和寡姐独处，心愿遂矣... (展开)', '这篇影评可能有剧透 品质意外地好~ 突破了一般超英电影那套受挫成长逆袭的爆米花爽片套路，拍了一个非常风格化的寡姐个人电影。看片头汤包还是制片人。 有好嗑的姐妹情，叶莲娜跟只小野猫一样，野性张扬又心思简单，对娜塔莎的单箭头太明显太直接又太容易满足了单纯到让人心疼，真特工假亲人的一家... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇——无人喝彩 文/贾明二 我曾经在一篇文章里提到好莱坞特别是漫威影业将电影作为一个工程来抓，有着杰出的项目管理，相反，我们国内的电影还处在攒剧本，攒剧组的初级阶段，当然这些年国内的电影行业专业程度还是不断提高的。电影行业其实是一个需要创新和突破的行业，因... (展开)', '漫威/迪士尼和动视一样，一旦将艺术类的创作品演化成“年货”，终究难逃批量化流水线下同质化严重、情感与诚意缺失的滥觞。 糟糕的剧情编排几乎全程没有高潮；立不住的反派解决得也稀里糊涂；一直在强调family结果一家人之间没有火花只能讲冷笑话；CG水准肉眼可见地下降，red r... (展开)', '已经看完了黑寡妇，我是等了两年的，起初看完真的是觉得不错，各种打斗场景都不亚于复联，常见的宏大也令人震撼，彩蛋也真的是令我欣慰（此处因为怕剧透就不说了）。但是现在仔细想来，真的是希望越大，失望越大了。因为我自己喜欢黑寡妇，所以对这部电影抱了太大的期望，总觉... (展开)', '全剧最让我印象深刻的时刻，natasha的妹妹，新一代黑寡妇Yelena，历经艰辛，终于回到红室，解放了被洗脑成杀人机器的「寡妇」们。重新找回自我的寡妇们问她，「我们现在应该怎么做？」尽管Yelena自己都自身难保，但她和女孩子们说，离开这里，去任何想去的地方。 我以为这些女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢黑寡妇这个角色，虽是特工，却以平凡人之身跻身于各大神人异人的复仇者组合，不仅有超出男性的战斗力，更不失身为女性的柔情，在组合里毫不逊色，在单人电影里也一样能独挑大梁。 故事主线虽说是在美队三后、复联三之前，但电影上映时却又在复联四寡姐牺牲了以后，基于复... (展开)', '剧情就不赘述了，相信大家都刷过了，我再瞎逼逼就是班门弄斧了。说说自己的感受，终于在漫威系列里跟寡姐说再见了，江山代有人才出，寡姐妹妹来接棒。但是对于我这个年龄的人，是看着寡姐从默默无闻变成超级巨星的，坦白的讲寡姐漂亮么？是挺漂亮，但是还没到惊艳的程度，看电... (展开)', '想看的是寡姐如何逃出红房子 怎么加入的神盾局 怎么认识的鹰眼 影片都没有详细说明 感觉寡姐就是个工具人 这部电影纯粹就是为了引出二代寡姐叶莲娜，但个人感觉叶莲娜这个演员演得真好，可可爱爱、有点傻傻的、很性感、又有点小肉肉，总之就是很讨喜的形象哈哈哈，还有红色卫士... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【惘 战 ： 9 1 k p n , Ć ⎔ 𝖒 】 直接观赏 真好 . . youjizz欧洲日本黑人精品品码无一区二区三区亚洲自拍一卡二卡三卡四卡无卡堂天让每一场邂逅都为各自的人生画卷添几笔暖暖的色彩，让每一场邂逅都成为各自生命的光线，让每一场邂逅都值得颂，值得歌。值得去赋... (展开)', '电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看惯漫威电影的影迷，对这部电影的剧情应该不会陌生但也不会意外，总是绝境后又逢生，镜头一切换，原来之前已经做好了计划准备。让... (展开)', '本来黑寡妇这个角色有很大的潜力，谍战特工，好好拍是能够给MCU注入一股新鲜血液的，只可惜片方不愿意走这步棋、冒这个险，寡姐也错过了自己的黄金时期（美队2-3左右出个人电影明明是最好的时机），留下了这么一部普普通通、可能还会被后人继续诟病的个人电影，为这个角色生涯... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第四阶段暂时看来还是限定剧比较好看。 这部电影放在mcu大格局里显得有些unique,有点不像一部mcu，抛开电影放在了《美队3》和《复联3》之间的时间线，感觉在看一部《007》或者《碟中谍》，把这样一个故事用在James Bond或者阿汤哥一样能套用。女性有些刻意的符号化，就比如说为... (展开)', '看了那个最高赞的五星短评，大概也就知道这个电影是给谁拍的了吧😲这部电影是真的非常非常让我失望，黑寡妇作为漫威的一个大IP居然拍成了这样，说实话，现在的6.3分都高了，只是为了给它个面子，后面漫威出的上气什么的完全不包有希望，我估计评分应该会在五分左右，真的希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影是漫威系列电影中的其中一部，因此毫无例外地保持着漫威一贯的经典叙事风格。如果这样的叙事这样的剧本是演绎着别的英雄，我想我并不会抗拒。但用她演绎黑寡妇便无疑是苍白的。 作为黑寡妇这个角色唯一的独立电影，非漫迷的观众有太多疑问想要在其中找到答案。 黑寡妇... (展开)', '很多人说很平静不好看分数低，的确和复联其他的超级英雄打斗来说，是的，但黑寡妇她终究只是有各种技巧的普通人类，近身打斗才是她该有的，我之前复联四刚出来的时候，就看了几部漫威电影的朋友吐槽复联四铺垫太长毫无波澜高潮就一下，就像这次，我依旧只能说，这不是纯纯的科... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了不断的宇宙扩张，《黑寡妇》的立意其实远远胜于为这个角色补充空白的历史，更兼顾了“缅怀”和“丰实”的艰巨任务。起先我对大量的慢镜头和文艺风的描写充满期待，萤火虫、临时家庭、政治的牺牲品、暗耀的组织、生母，在黑暗中成长的娜塔莎宛如不停储能的困兽，序章故事仿... (展开)', '如题，我觉得这部电影更像《黑寡妇2》。 本部影片时间线在《美国队长3》和《复联3》之间，讲述了娜塔莎和她曾经的“家人”重聚，扳倒“红房子”的故事。 看之前我不知道自己在期待什么，我也不知道其他观众会期待什么。 是的，这部电影的槽点真的不少，正如热门评论当中提到的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片头mv信息量很大，整部电影基本上把寡姐的生前身后事都说完了，就是告诉你这条线结束了。黑寡妇来是这么来的，死也未留下任何糟心的东西待生人解决，屁股擦干净走了的。 中间的一些细节就不说了，不过属实是想知道红房子的课程表是什么。 梅丽娜和娜塔莎联合把红房子从内部瓦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 动作戏剪得利落，推进快，有留白，好。文戏有一大段（家人重聚）不舍得删削，层层敷粉，显得累赘拖沓，但尚可接受。 叶莲娜娇憨，娜塔莎台词数次将苦情外露，反而不如眼神戏（布达佩斯车窗望出去）厚重。磕头拧鼻梁飒爽。除掉心结之后是短暂的飞行与坠落，亲人相拥，有刘启韩朵... (展开)', '这篇影评可能有剧透 超喜欢寡姐，在安吉丽娜朱利之后最喜欢的女演员，为了看她到处翻箱倒柜找她演过的片子，从《马语者》到如今的《黑寡妇》，有一说一，片子有好有次，但是她就好。 期待这部《黑寡妇》好长时间，算是以此与正义联盟告别了吧，从此只看小蜘蛛、毒液和死侍。这部片子没有给我什么惊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在A4之后大概观众的期待值都被拔高了，所以我看这部电影有很大一部分原因是出于好奇，寡姐单人电影将是什么风格的。我担心观众看过A4之后再看单人电影总会觉得像小孩过家家，不够刺激。总的来说无功无过吧。这部电影相对来说确实没那么“爆米花”，对寡姐过去的经历有一个简单... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》 主观评分：6.5分 剧情概述 开头讲述了黑寡妇小时候和“苏联队长”一起当间谍的生活的故事。后来成为妇联英雄之后，携手当年的妹妹白寡妇还有发福的苏联队长，一起毁灭了苏联的遗留恶势力“红房子”拯救了世界的故事。 评价感受 主要是讲述黑寡妇的起源，然后顺便毁... (展开)', '小时候的黑寡妇剧情很可以，都在给未来铺路，有被精心设计过得线索还是可以啦。而且姐妹勇闯天涯的情节，我很爱。看到一些姐妹交心的情节我都想哭，可能最近压力大泪点低，总是动不动就像水做的。 回归到剧情本身，黑寡妇一如既往让我感觉到女性力量的美。希望我也如此有力量，... (展开)', '惊喜，真是个漫威与迪士尼给我们的惊喜。 如果这是一部电视剧完全可以给四颗星，但这TM的是个TM的电影！！！ 所以啊！给我翻译翻译什么TM的是惊喜！！！ 我不知道，我真的不知道，漫威和迪士尼是不是在故意抹平电影与电视剧的界限，但是我知道这绝对不是什么好事。 这部我不知... (展开)', '我是个很低俗的人，你们都知道我想看什么，我想看白花花的胸，白花花的大腿，白花花的背。你们他妈的拍了个什么垃圾？要啥都没有，不政治正确会死吗？没有这些历史悠久的光荣传统，狗屎美利坚文化只剩下道貌岸然和扭捏作态了！！！C你们MB你们都是猪吗？用脱口秀的话说，我们要... (展开)', '（2021年第3篇原创，距离2021年10篇原创目标还剩7篇，丰非著） 本以为会是黑寡妇的经典，却没想到是后续演员的过渡。一时之间不知道怎么去描述，看完这部电影的心情，就像是——我满心欢喜地觉得我打完怪升完级，本以为可以获得符合我付出价值的奖励，可当我打开礼物的盒子后发... (展开)', '这篇影评可能有剧透 漫威最后一次割黑寡妇的韭菜吧。 故事承接复联产生分歧后，黑寡妇消失的那段时间，算是对剧情完整性有了个交代。 但是，槽点太多。 首先，回忆杀不够杀，前面几分钟把黑寡妇小时候的一段做了回忆，前一段通过后面剧情又通过妈妈和大反派嘴里说了几句，有点隔靴搔痒的感觉，而且... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在看之前就有听到身边的朋友说很好看，所以难免有了期待值（在经历那么多次失望之后我其实很怕期待这种东西），但哪怕在那么高期待值的基础上，我看的时候也被彻底惊艳到了。大概直接升为我心中mcu第一的电影，队二或许能并列第一（x） 开场的美好被几分钟后的残酷现实撕碎，而... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》主要是对漫威电影宇宙中娜塔莎、黑寡妇和斯嘉丽时光的娱乐和充分的致敬。 尽管如此，这并不完全是人们希望看到的苦乐参半、感人又能引起共鸣的送别方式。 根据第一部电影的承诺，该片将探索黑暗而受伤的过去，以及这对灵魂的影响。 黑寡妇发生在无限战争之后，所以复... (展开)', '《黑寡妇》结束后，娜塔莎这个角色的历程已经彻底结束了，想着总该写点东西纪念或者emo一下吧 还记得08年《钢铁侠》里寡姐一袭红发穿着紧致的特工服出场的时候把很多人都惊艳到了。风华正茂，英姿飒爽。当我看到《复联3》、《复联4》寡姐憔悴的妆容和肉眼可见、打心底的疲态，... (展开)', '这个电影是讲一个伪装家庭，没有血缘关系的4个苏联间谍，为拯救被控制的女孤儿们的故事。 我没有特别喜欢的角色，如果一定要选一个，我会选妹妹 Yelena。 因为她是唯一一个完全不知道自己的家庭是假的，她不知道自己会被自己的父母送去一个，20个人只有一个会活下来的间谍营。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 豆瓣评分出乎意料的低啊，但我个人非常喜欢这一部。看看其他超级英雄，他们有的是神，有的被改造，有的有超/钞能力，寡姐相比之下真是靠钢铁意志加智慧谋略在战斗，我全程都看着她拳拳到肉地打，在空中要是掉下去再有肉体改造也要凉了，所以一直提心吊胆地看电影，都没有分神。... (展开)', '我在之前的文章中谈过《黑白魔女库伊拉 Cruella》和《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》，这两部是今年上映的电影中，我觉得很有意思的大女主作品。《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》是动画这里不多谈，《黑白魔女库伊拉 Cruella》在网上的评价毁誉参半，《黑寡妇 Blac... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部黑寡妇的主角片，要有她的过往，要有她的成长，不能与妇联系列有冲突，时间线要正确，还要与妇联有联系，这不为难人嘛？ 所以编剧讨巧，重新设立了一个机构red hat。\x08反正这个机构在片尾已经被干掉了，自然不会与妇联主线产生任何冲突啦。那么九头蛇呢，神盾局呢？还有其他... (展开)', '这真的是漫威写的美强惨人物巅峰，最终还是对寡姐产生了无限怜爱。真的是一个被爱了那么一下就满足了的人，她始终只是在守护自己认为的’family’，mental control这回事，从原漫画改编到这里很不错了，感恩编剧没有给她写感情线。有点可惜的是没有看到她个人化的愿景，但也算... (展开)', '“黑寡妇”本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是俄国间谍组织“红房子”训练出来的超级间谍。“黑寡妇”不是她一个人的外号，“红房子”里的特工都叫寡妇，而“黑寡妇”是其中最优秀的特工才能够拥有的代号。后来她逃离背叛了“红房子”，被招安进了神盾局，后又加入了复仇者联盟。 寡姐... (展开)', '意料之外的好看！从漫威超英身上为数不多感受到的人类特性角色之一，我想说《黑寡妇》的个人电影真的有些晚。整场电影都带着明知寡姐阵亡的心情，被不停地插刀。说实话我从漫威十年里对黑寡妇的角色不能说无感，但确实是没有像钢铁侠那样喜欢。以前觉得她的存在感平平，打斗又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.俄国寡妇营的培养模式难免让人想起二十年前Maggie Q的#赤裸特工# ，随然都性感狠辣，但后者是有血有肉、有情有义的刺客，寡妇们只是一群中了邪的机器杀手，如果执行任务不靠色诱，那何必只抓女童，男的练成了不是更能打。 2.怪我眼拙，开头一直以为俩孩子是一对兄妹。 3.伪装... (展开)', '《黑寡妇》7月9日在北美市场正式上映，第二天，网上就有资源流出。没有办法，流媒体时代就这样。就像墨子昨天发的文章，不小心就给“流出”了，人家不和墨子打招呼，墨子也是无可奈何。上一次墨子离开，就是给“流放”了。 虽然很遗憾ZG内地没能和北美市场同步首映，但内地市场... (展开)', '有人说该电影剧情拖沓、毫无亮点；打斗场面不够出彩，反派气场不足，整体燃点少，且对寡姐的角色塑造没有突破套路，乏善可陈。那么除了这些呢？如果你满怀期待地想看一部全程聚焦于寡姐的激情澎湃的超级女英雄传奇故事，那么你可能要失望了。漫威通过这部电影似乎在说：寡姐已... (展开)', '评分6分 因为《超体》对斯嘉丽·约翰逊 （Scarlett Johansson）这个演员记忆深刻，非常喜欢她的演技，之后发现她几乎承包了漫威系列的大部分电影中的大女主之一 没看完整个漫威系列，对人物关系有点懵，这部剧的bug很多，看完就更加懵圈了。 先说谜之操作： 1、苏联队长一出镜... (展开)', '标准的漫威流水线产品，情节无聊打戏也不精彩，纯粹是为拍而拍，另外由于这次没有段子来掩盖，又让我体验了一把漫威那祖传拉胯文戏，真的腻味死了。 总说段子会让影片同质化，但如果不说段子，漫威的文戏又一向糟糕，这就是漫威电影的窘境。 MCU的主创能不能多看点漫威漫画，把... (展开)', '有寡姐，还需要理由么？ 需要么? 其实是需要的！ 人好看，跟电影好看，是很明显的两件事！ 美女通常爱演烂剧。 电影换女主角是常事，基本不是钱给多了，就是钱没给够。等等。 扯回这部电影。 《变形金刚》里的福克斯完美发挥了“花瓶”的作用，可寡姐在这部电影里不光是负责好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇在才出场时就以一身黑衣加漂亮的红卷发吸粉无数。当时只是一个边缘角色，性感美女杀手，这个设定怎么想都与大英雄主义无关。 [钢铁侠2] 但最后她在沃米尔的死又成为多少人的意难平。 [复仇者联盟4：终局之战] 她从始至终都独自一人，但她却是最把复联当家的人。 钢铁侠有... (展开)', "Why do you always do that thing? The thing you do when you're fighting.This thing that you do when you whip your hair when you're fighting with the arm and the hair. And you do, like, a fighting pose. It's a fighting pose. You're a total poser. But it dose ... (展开)", '不知道什么时候突然觉得老美的超级英雄也就那回事，可能和疫情期间这一系列操作有关吧。输出价值观被现实啪啪打脸。 用了好几天才看完，最近真的是太忙了，感觉都没有什么时间，又胖了好多。。。诶。 回到电影，从一开始就觉得她出现的莫名其妙，有超能力吗？变异过吗？都没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 是情怀吧，我对没看过电影，也不是漫威粉的闺蜜说道。的确，对于黑寡妇的角色，最早认识是在《美国队长2》，也从未想过还有看到她独立电影的一天，很多时候停留在又美又飒上面。也就是外表。光靠外表的超级英雄长久不了，也无法承担起超级英雄这个称号。所以这部电影给了这个角... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完第二天早上跟我老公说：看完我都不后悔没买迪士尼股票了，感觉漫威开始不对味了。 可能是对寡姐的单片太期待，看完实在有点失望。可能是对寡姐的身世好奇，可能是因为她和鹰眼那么多次提到布达佩斯，可能太投入寡姐跟美队、班纳、鹰眼他们的情义，可能是觉得在复联四就那么... (展开)', '个人感觉武戏不如美队2，文戏又不是漫威强项，情节略微拖沓，猜测寡姐是不是因为即将在复联4中牺牲，所以一直处于悲伤状态。 没感到模仿大师有多牛叉，体术战斗能力很强，但是是没有脑子的木偶，红房子老大德雷科夫智商堪忧，他没想到抵制他人攻击他的嗅觉元素完全靠不住，一个... (展开)', '黑寡妇在《复联4》之前一直是以一种“不温不火”角色形象呈现在观众的面前，我们对她的过往经历几乎是一无所知。我以为，这一角色能够吸引很多人的注意很大程度上是由于她兼具性感美丽的外表和独立顽强，甚至可以说是凶狠的女性人格，用今天的话讲，“寡姐”很“飒”。在《复联... (展开)', '这篇影评可能有剧透 当漫威的主题曲再次响起，激动的心抑制不住。因为这场突如其来的意外，全球电影业陷入半停滞中。这个不同于我们现实世界的平行宇宙也被迫减缓运行，简直比灭霸的响指还威力大。 可是，漫威人物中最悲情的女性角色，黑寡妇她终于还是来了。为什么她会在终局之战中选择牺牲自己，... (展开)', '先说几个缺点： 1.类型片不到位，动作和谍战都不出彩，但无论运镜还是特效乃至于配乐又都是工业水平 2.女权的处理我个人相当喜欢，不刻意但有力且自然，不过难免戳中部分传统观众的不好 3.期待值过高，后无限战争而且有一段时间没看mcu了，还是经典角色甚至已经死去的角色，是... (展开)', '国家是共识，宗教是共识，民族，法律，道德，主义，比特币，一切皆共识。 要么拥抱共识，或被洗脑 达成共识的人群，就拥有了共同体，这等于你不再是孤立的个体，个体无法面对残酷的丛林，但牛群可以抵御狮子，狼与鳄鱼的袭击。 有些共识群体不像牛群那么平等，每个牛都能得到群... (展开)', '私以为一部电影，尤其是这种超英电影，反派的谋略与魅力决定了电影质量的上限。 有些电影，比如钢铁侠，几乎是以主角的魅力提升了影片水准，这些不用再说。美队2里的冬兵，红星钢臂打爆全场，美队3里的泽莫，以一己之力分解妇联，妇联3里的灭霸、x战警里的万磁王、DC里的小丑，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来在电影刚上映的时候看网上各种资讯转北美地区的观后评论，还以为漫威又整了什么好活，真的做出了一部能暂时延续美队和钢铁侠系列的影片。我就带着这种期待往下看，结果越看越不对，看完了来逛豆瓣才发现已经好多人吐槽了。 以下仅个人观点，求轻喷： 先说下个人认为有的优... (展开)', '拜托，这可是妇联4之后啊。。。我也不知道她们天天的有没有什么投票，黑寡妇什么个排名啊？？照这意思是人气不如黑豹？ 就算种种原因达不到米队3一样的大场面，作为这个角色，三巨头不全露脸，最少来俩，不是主演也得有差不多的戏份吧？别说什么唐尼埃文斯不演了，不管是冲这个... (展开)', '看完这部电影的感受真是和预期的一样，平淡如水，不如不拍。漫威过去十年拍电影最擅长最优秀的能力在这部电影里失踪了，这部黑寡妇哪怕说成华纳派拉蒙出品的xx行动也没问题。 1.规划失败：以往规划三年五年甚至十年故事的超前眼光没了，这部电影明显是第一阶段电影的水准，却放... (展开)', '这篇影评可能有剧透 复联4后，期盼已久的《黑寡妇》终于上映了，寡姐斯嘉丽·约翰斯在这部电影中的表现还是很不错的，确实很认真的在塑造这个角色。 电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看... (展开)', '很失望，算是钢铁侠之后漫威最差的电影了吧。漫威你对得起寡姐吗？本来以为独立电影会深入挖掘黑寡妇不为人知的过去和惨痛的成长经历，反正漫威粉被捅的刀够多了也不差这一个，搞半天就是为了引出二代黑寡妇嘛。这也没什么问题，但至于拍个这么降智的剧情来引出吗？不见得这个... (展开)', '狗熊一样的身材，宽宽的大脸，这演员怎么火的？后台硬还是怎么？没演员了吗？看的太难受了长的一塌糊涂！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 钢铁侠、美队、雷神三部曲。 猪猪侠、奇异脖子、蚁人、银护、惊队、黑豹、绿巨人或早或晚也早都出了独立电影。 旺达幻视、冬兵猎鹰、洛基、鹰眼也都拍了连续剧，有的播完了，有的还没播。 没记错的话，寡姐从2010年钢铁二开始给漫威打工，黑寡妇主线都跳崖2年了，斯嘉丽拍了11... (展开)', '1、1995年！苏联都特么亡了！按设定娜塔莎83年生人，时任总统是戈尔巴乔夫，91年大苏就亡了，92年叶利钦都开始和老布什签削减战略武器条约了，94年和车臣打得焦头烂额，你和我说95年特工在美国偷实验室数据养儿童杀手和超级战士？老爹高兴着夸两个女儿一个暗杀业务好一个政变策... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周，抽空给看了，迪士尼Plus 30块钱。北美的疫情一年多我已经快忘了电影院长啥样了。。同样的跟我之前的电影相关的回答，我都是从投资的角度来进行分析。且听我来装个逼。。。黑寡妇这个项目从立项开始就走的分外艰难。04年的时候就开始有意之作（需要注意的是钢1之前，漫改... (展开)', '万博账号直接被拒绝， 出款锤石科技扣是25//89/50///7272 你跟客服沟通，即使资料全部提交完整，也是无线期往后拖。这个是必然事件。通过是很难的，毕竟是黑了的呀。 黑寡妇 原则：你赢的太多，黑网不给。这时候就用隐藏点的方法隐藏部分印章，在黑网看到你的时候制造假流水 如... (展开)', '虽然评价不是很好，但我觉得还是很好看。剧情不让我出戏，就是打戏太少，特效几乎没有，不像其他英雄电影，特效好看的一逼，不过总算了解了黑寡妇的过去了。这部剧就和黑寡妇一个复仇者，其他复仇者都没露面一下，出来有个影子也可以啊。还是可以吧，我觉得还是看的下去的，就... (展开)', '特别喜欢寡姐，把斯嘉丽的电影好像都追了一遍，越看越喜欢，越看寡姐月漂亮帅气。比起黑寡妇刚上线时多了更多的成熟女人味。太喜欢了。尤其是喜欢复联里的寡姐，尤其是在妇联里面，最喜欢寡姐跟女巫，单独的黑寡妇非常不错，值得去追，喜欢复联，尤其是喜欢寡姐的小伙伴赶快加... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影里戏份前三的男性角色 红房子间谍头子 苏联队长爹 瞌睡工具男 1.瞌睡工具男 长得一般 但是性格不错 就知道要钱和花钱 还有点懒总爱睡觉 日常不靠谱但偶尔还能整活儿 留着用吧 2.苏联队长爹 油腻中年 屎尿屁挂嘴边 能力有一些但是自信程度三倍于自己的能力 在外鬼混交友不慎... (展开)', '黑寡妇是一部合格的商业娱乐片，却不符合人们的期待。 虽然是拯救世界的套路，但你大部分的时间看见的都是家长里短。 很温馨。 就和家庭片差不多，一样的家庭生活。 主题还是自由。 顺便，嗯，应该说是日常黑了一遍苏联，在这个时代，新冠疫情的前提下，就有些玩味了。 影片里... (展开)', '一招鲜，吃遍天——评漫威《黑寡妇》 也就是冷战以美国为首的欧美国家赢了，所以才这么嘚瑟的在影视上一再玩弄苏联。看遍漫威的这二十几部电影，几乎都是以冷战美苏开端，在美国电影宣扬下苏联无恶不行、丑陋之极。还好如今中美争强，中国还没怎么样，未来中国稍有差池，不定好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这十年漫威的每一部我都反复看了多次，这一部黑寡妇真的就很平静，就是打斗场面多实际上并没有讲什么很新很意外的故事，可能黑寡妇这一生就是这样的吧，一直疲于奔命，能停下来休息休息体会温情的时候很少，她很珍重这份温暖但为了最终结果几乎每一次都会迅速舍弃感情，最后为... (展开)']

评论:['rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！r... (展开)', '我要为我的30块钱和周末宝贵的一个半小时讨个说法，我要为我吐槽过的电影们道歉。我没法用评价电影的语言来评价它，因为它不配。编剧和导演以为电影院里坐的都是动物吗？所有的一切都尬到崩溃，是我有观影记录以来看到的最烂的烂片没有之一。看完后我选择用填饱肚子的方式来麻... (展开)', '我觉得你不如去卖面！退钱！文章演技真可以！马丽以后再也不看了！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片... (展开)', '为什么为什么为什么会有这么烂的片子 杨导你到底要表达个啥 不禁又想起毕导你又想表达个啥 尴尬的满地找屎 太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？现在看到一半想出去。。要不是为了等11点多吃海底捞。评论太短了不让发布。说说10点半还在这里面，主要是因为影院椅子还蛮舒服的。还带按摩功能。不能白瞎我12块按摩费。我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊，我为什么... (展开)', '剧本不能用烂来形容，烂都比这个强，只有开头几分钟有逻辑，后面完全是瞎胡扯，从文章出来以后，剧情就没正常过，从一个高智商骗子，瞬间降智，被地赖流氓敲诈的二百五，马丽角色被严重削弱了，文章的戏份大大增加，剧情严重失衡。 盲猜剧本是被大幅度改过的，前言不搭后语，看... (展开)', '自毕志飞导演一战成名后，他的《纯洁心灵：逐梦演艺圈》就成了“烂片”标杆。但之后的国产电影里，真正能与毕导的“代表作”相提并论的，还真没有。 现在，马丽和文章主演的《测谎人》终于摸到了“演艺圈”的边儿，领悟到了其“混乱稀碎、不知所云”的叙事精髓。 开篇十几分钟... (展开)', '一星给中间插曲 本以为文章可以复出了 是好电影。最后看到了这个。心情无语害了 还在情人节看的 整个影厅就四个人。 难看。演的莫名其妙。牛头不对马嘴。浪费我70多。哎 各位珍重吧，慎重吧。 马丽和文章吻戏 特别尬 特别…哎…笑点也没有 测谎人标题都没有演出来 就看见尬…1... (展开)', '太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【原来烂片没有下限】 上映前：题材还行，支持马丽，坐看首批劣迹艺人复出。 看完后：无语，有大病，有害垃圾。 剧情就好像是垃圾桶里的三张废纸拼凑的，这么说都侮辱了纸张和垃圾。 戒指骗术是十几年前《毛骗》（更早的出现已经不可考证）里的老套路，比我爷爷的假牙都老。微... (展开)', '曾经认为哪里有马丽就是品质和笑声的保证，直到陆续看了几部她主演的电影，只能说是低俗的笑点，和无法产生共鸣的内容，原来马丽是这样的水准。每次电影介绍的都很好，乍一看题材很新颖，抱着很高的期待去看过之后才发现是新奇外壳下包裹着无聊又老套的剧情。曾经马丽是我毫不... (展开)', '他们这么差还那么风光 我们少的不就是机会罢了 整个电影最好的一个镜头是吻戏 文章本色出演 或许是我见不多识不广 感觉很欲 我对文章没啥坏印象 男人么 有钱年少的谁不玩 隔壁的二傻子还交了好几个 稀罕吗 演技还是很好的 这本片子的演技都很好 除了于洋 这人也是叫的出名... (展开)', '请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众... (展开)', '超级无敌！大！烂！片！临开场才买票入场结果空无一人，第一次“包场”看电影本来挺兴奋 跟女朋友开玩笑说一会儿别太感动 特意包的场 朋友们一会儿会从两个门口出现 大屏幕会播放我精心制作的视频......看了一会儿觉得 即使是13号上映第一天 没人看也是有道理的......本来跟女... (展开)', '从学电影到现在，重来没见过这么烂的片子，现在人人都可以当导演了吗？ 整部片子像是大杂烩，各个元素都要掺乎近来，爱情、亲情、友情…主线完全不清晰，复线还乱杂一堆，连佛元素都出来了…… 文章复出首片？文章演技尬到无法理解，里面的哭戏可谓是笑戏，醉酒被打，拳头都没... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记忆中有两部电影出现过看了个开头就开始往外走人，说是“看不懂”。一是《黑客帝国1》，还有一个是《达芬奇密码》。没想到《测谎人》成了第三部，可喜可贺。 总结了一下，差评泛滥的最大根源是两个：1 心理落差 2剧本粗糙 先说心理落差。都是抱着看马冬梅的心态来看的，以为... (展开)', '没想到可以烂成这样！爱情 测谎 本来可以拍成一个不错的喜剧的。去之前我也以为不会太烂吧。我草率了。我极度后悔，浪费了我人生的一个半小时，全程内疚，因为同事浪费了我朋友人生中宝贵的一个半小时。 以及我钱包的168元。他俩的爱情我没法共情，还有激吻和滚床单……我的天... (展开)', '？5分钟可以拍完的剧情，你他妈的拍了90分钟？真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉了真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的... (展开)', '淘票票与这部电影有黑mu,上映5天一直不出评分，前1000条全是假的好评，把差评全刷下去了，豆瓣评分2.7,一起欺骗消费者，2600w的票房全是骗来的，26w都不该有，这是我从古至今看过最烂的一部分电影，建议广电总局封杀导演，把这电影永久撤下架，简直是对电影二字的侮辱。我特意... (展开)', '我个人对欺诈师这种类型其实挺喜欢的，因为在b站也看过其他人的相关剪辑，微博也有人写文，但不是剧里的情节，所以很期待这部剧，但是可能哪里有点问题，这演的完全提不起兴趣，我个人觉得演的不好，没有能让我持续看下去的动力。欺诈师也好，测谎人也好，这个题材我很喜欢，演... (展开)', '女友和闺蜜一起逛街，我没事情做就去商场电影院买了张电影票看，出来以后，我只想说以后看见 文章 马丽 开心麻花真的要慎入，马丽啊如果不缺钱就谨慎选剧本吧，别再透支开心麻花好不容易打下来的好口碑了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '马丽作为一个出演喜剧作品的女演员，之前不少的作品口碑也十分的高，观众和路人缘也十分的好，说到马丽那就不得不说，《羞羞的铁拳》和《夏洛特烦恼》了，这两部电影在观众心中的地位是极其高的。马丽作为沈腾的老搭档，她出演的作品一定收视率没有问题，因此不少网友也十分的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉 …… 这部电影看完，要用一辈子去治愈。尬，非常尬，超级尬！不看介绍，电影看完都不知道讲个什么玩意！声音都还不是原声，什么玩意才能拍出这么奇葩电影！ 简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。故事的主题很模糊。一会儿是恋爱中男女之... (展开)', '1.剧情尴尬。2.东拼西凑。3.故事无聊。4.配音难受。5.不是电影，不是小品，不是电视剧，什么都不是，就是一堆镜头拼接到一起。太烂了，太烂了，太烂了，一句都不想多说，失望透顶。一个烂字都不足以表达心情。烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 七夕晚上在外面吃完饭刚好下大雨了一时也走不了，找了找最近放映的片子就只有这部了，也没留意看影评，买了票就进去了，因为进去较晚没看到开头怎么开篇的，但是整个...故事（或许能被称之为故事？）非常散乱无聊，没有任何故事性。 马丽演了一个伤春悲秋，所谓的因为被欺骗所... (展开)', '哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么哈哈哈2.... (展开)', '看完都怀疑是我脑子是不是有问题了，花钱来电影院看这种片子。 真的是！！！！特别骗！！！！！！！！！ 退钱退钱退钱！！！！退钱！！！！！！！！！！！！！退钱退钱！！！！ 我觉得我的内心都收到了伤害，两张票花了80块！！！！！！！！！ 退钱！！！退钱退钱！！！史诗级... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽演的每一个剧都很喜欢很惊喜，很信任的买了79的万达票。 剧情就是一男一女因为一个误会俩人，选择一个去撒谎另一个选择去测谎。以为就是个喜剧结果还加入了特效？！正经的喜剧不好吗？而且俩人错过的原因很牵强，很硬。为了剧情而套剧情，而且甚至丢失了常识和法律意识。最... (展开)', '没看完走了，厅里不到10个人，我走之前已经走了2个人。这种电影不如刷会抖音，无语… 马丽咋了，不跟沈腾一起，就拍不了好片了吗？还是配音，听的人尴尬至极…真不知道演了个啥 气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气... (展开)', '原来总见识剧本好，演员差的电影，今天领略到了什么叫好演员烂剧本。 整部电影乱七八糟的剧情设计，其拍摄手法像刚艺考完的高中生，甚至无论从切镜、运镜、蒙太奇都不如我高中学编导的同学。 整部电影全靠文章、马丽、长脸还有个邓超的那个朋友用演技死撑着。（马丽演技确实大... (展开)', '声明：并非这部电影的影评，只是看到国产电影屡创豆瓣评分新低后个人的一点看法和感受，通过此平台投稿。 2021年国产电影在创作数量上仍保持增长状态，其中爱情、青春标签的电影增长数量尤其明显，在消费市场上国产电影也相对呈现一片乐观之景,但票房的井喷并没有完全与观众口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.剧本本身问题。感觉讲了很多东西，又感觉什么都没讲，男主和女主的故事线都很单薄，人物形象不饱满。男主父亲那条线可以详细讲讲，不一定有新意，至少能做到有始有终，这唯一可以完整的故事线还是戛然而止。 2.演技十分尴尬。男主女主的角色表现都好生硬，那段吻戏更是不知所... (展开)', '浪费我们1个半小时，太气了，剧情是什么鬼逻辑？漏洞百出，还有自己为是的笑点一点都不好笑。好久没看过这种烂片了。就不该第一天就去看，那时候没有影评，一个半小时睡觉多好啊…………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '深深感受到烂片对人的杀伤力，深深的悔恨与难受。为什么会有这种作品出现在电影院，我为我的这93分钟感到真正的虚度！ 我必须因这段经历总结出一些东西，才能冲抵我的这种空虚感和无意义！ 1.争做行业顶尖！我处在房地产行业、景观行业，一直以来做的东西也还好，没有特别的认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 赶在七夕，电影《测谎人》上映，明显是希望这样的一部有“爱情不撒谎”噱头的电影能在这样的一个节骨眼上捞一笔。不过，这部《测谎人》也如同前几月上映的由马丽主演的《阳光劫匪》一样，表现差劲。 这部电影讲了一个什么故事呢？简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。... (展开)', '给了两⭐️：⭐️是因为还是有一些小的包袱和笑点，不止我至少影院观众大部分应该都笑了；⭐️给一些认真表演的演员们，但也仅仅于此。 首先关于定位：喜剧/爱情。仅有一些小包袱和笑点不足以支撑一整部电影，还有很多尬笑。爱情的话更是强行煽情，没感受到爱情只... (展开)', '这片子我给了一分！要不是因为被电影气到必须写评论，一分我都不想给！这一分是给文章的，自毁前程，真是恨铁不成钢啊！ 另外我花180多买的VIP厅，就为了好好看这个电影，结果片子烂成这样，导演你出来道个歉，有你这么蒙观众钱的吗？！ 全程无笑点，无虐点，无深意，无逻辑，... (展开)', '真的太难看了，浪费钱和时间，烂到家了真的，等到结束看的都让人不舒服，还是回来看披荆斩棘的哥哥开心点…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', 'MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱M... (展开)', '剧情杂乱无章，毫无逻辑，让人看了感觉前不着村，后不着店。配音也奇怪的很，非常不贴合角色，真的很让人出戏。感觉从头到尾都在煽情，可是确让人感动不起来。堪称灾难级影片，真的太尬了，要不是朋友拉着去，绝对不会去看，看了真心觉得在浪费时间。用这钱喝奶茶，不香吗？用... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？看一半跑去上厕所就没有进去了，在外面等朋友出来被骂不够义气 看电影可以先走吗？买的鸭脖被他们两个吃光了还被说 😭他们说花钱了不看完多浪费啊。不能白瞎我25块钱 我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊 买那么多... (展开)', '钃鸜麷鞻鬰靊飝这个片子好烂虪齺靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞，真后悔又花时间又花钱💰去看这么一部烂片。 吾日三省吾身。吾是不是太客气了? 吾是不是给他脸了? 吾是不是该动个手了? 我又不是收破烂的，怎么会让我有机会看到这么一部旷世神作🙅\u200d♂️ 我的眼睛不是染缸，... (展开)', '七夕档，一部标着“爱情、喜剧”的电影。 带着它2.8分娇俏的身姿来到我们眼前，让无数情侣度过了最痛苦的92分钟。 好于0%的喜剧片、好于0%的爱情片。 看到这里，它的高傲已经尽数体现了。 大家都知道，派爷对这种大烂片向来充满兴趣。 但烂片也分等级。 普通无聊的烂片，咱不屑... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '浑水摸鱼、游戏人间的职业欺诈师左南（文章 饰）与徒弟马候（于洋 饰）因为一所老宅、一个社会黑哥（梁超 饰）与“鉴渣”测谎人马小凡（马丽 饰）相逢，原来左南与马小凡曾有过婚约。再聚首，左南因高僧（游本昌 饰）的催眠只能口吐真言，而马小凡因说实话而被网暴，这对落魄的... (展开)', '建议导演和毕志飞还有那个日不落酒店导演冯一平组个团，团名就叫毕志飞在酒店日了杨沅瀚，拍团照的时候让毕志飞站中间像逐梦演艺圈海报上一样张开双手面带笑容，这团体一定会在世界电影史上留名，最后我想跟这三位坑了我电影票钱的导演说rnm，退钱！！！r你们的三个m，退钱！！... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的。 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们... (展开)', '由开心麻花新锐导演杨沅翰执导，马丽、文章主演的爱情喜剧《测谎人》发布定档海报，并宣布将于8月20日上映。影片讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的鉴渣测谎人，因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。 作为一部喜剧电影，看到了开心麻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《测谎人》是一部有有趣的电影。这个论断，不止基于它是一部喜剧电影。 从阵容和剧情来看，《测谎人》已然是部足够好笑的喜剧。马丽和文章主演，喜剧女王对阵当年的王小贱本贱，总是说实话、不留情面的戳穿真相的测谎人，对阵只能口吐真言，却以骗人谋生的欺诈师，人设和故事冲... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽不算高产的演员，近几年更多是客串的形式参演作品，这次的《测谎人》算是戏份很重，且马丽作为女主出演的一部作品，依然延续了高水准的喜剧天赋，带给观众新的搞笑体验。 故事主线是专门拆穿别人谎言的测谎大师马小凡VS 以撒谎为生的诈骗大师左南，一个行骗，一个拆穿，偶... (展开)', '当快节奏的生活已经让人感觉有些力不从心，快餐式的爱情就更加使人对真爱产生怀疑，于是不由得想起那无比熟悉的歌词与旋律：“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……” 聚焦当下社会热点、直击男女情爱真相的爱情片《测谎人》，应该说是这个七夕档... (展开)', '貌似电影还没上映，某些大家对文章居然能演戏了？这种感觉很惊讶的样子，惊讶到下巴都快掉了。然后慌不迭地找你身上的锤子，想隔着自己的手机屏幕把文章一下子🔨死。我特别想说，你捶，可劲照着自己的手机屏幕捶，捶不碎你的屏幕才怪。 说到公众人物，古代只有皇亲国戚，达官... (展开)', '看来国家对演艺圈的管理真的是太松散了，劣迹艺人也可以当主角了。真是可喜可贺啊，看来XD、TS、DY、QJ的可以期待一波票房了！如果效果好的话，下一步都可以复出捞金了！一直挺喜欢马丽的，但是以后要拉黑了，还挺可惜的，唉！不知道大哥的儿子、国立老师的儿子什么时候复出啊... (展开)', '《测谎人》意外的很适合七夕节看。有熟悉的喜剧人，密集的笑点，也有对“爱情”这个人类永恒命题的探讨，即热闹逗趣，又引入沉思。 测谎大师VS撒谎大师，相爱相杀。 马丽饰演的测谎人马小凡，堪称是看破红尘，人间清醒，鉴定渣男渣女屡出妙招，期间不乏高频次抖出包袱，感觉我... (展开)']

电影名:花束般的恋爱	电影链接:https://movie.douban.com/subject/34874432/
评论:['T.D.K. 哈莉奎因锐评：what the fuck？ 全队二号废物，搞笑担纲，最终死于出血过量。能力是让双臂脱离身体隔空控制，擅长你拍一我拍一招数。原型出自漫画人物Arm-Fall-Off-Boy，可以拆卸胳膊当钝器使用，不过他的四肢都可以拆卸，比电影版强一点。 Savant 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Rats are the lowliest and most despised of all creatures, my love. If they have purpose, so do we all. 看到这句无产阶级宣言，在资产主义国家的银幕上以3D的形式蹦出来时，我心情复杂。 一部由大资本推动的大制作商业性质流行文化电影，总是会契合或者代表一部分时代精... (展开)', '哈莉·奎恩/Harley Quinn 哈莉的红黑造型来源于2011年的游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》的形象。 她的皮夹克背面还有关于小丑的小彩蛋——"Live Fast Die Clown"。 哈莉后背的纹身也是她离开小丑后走出情伤的标志，上面写着"Property of No One"，而在2016年阿耶版《自杀小队》中，... (展开)', 'YO，看了这么久的漫威，还记得有个超英数量差不多的DC吗，这部新的《X特遣队：全员集结》，又名《自杀小队2》，应该是可以带给你不少欢乐的DC超英电影！ 甚至于说，如果你不那么执着于DCEU需要保持暗黑严肃的腔调，也不在乎DCEU作品之间的关联，对于黑色幽默和重口味有着特别的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果你是滚导的粉丝，喜欢滚导的搞笑风格，或者是因为《银河护卫队3》上映时间遥遥无期，拿这部电影填补急不可待的心情，那么你会收获很好的观影体验。 因为《x特遣队》的尺度放宽，滚导特有的搞笑风格在这部电影有了新的体验，满屏便当发得看着很爽，总体观影体验是要比《银河... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今年继《哥斯拉大战金刚》之后第二次见猎心喜。这部电影太适合过度解读了。 注意：本文一如既往地有剧透。 三个细节，让我为这个关于新[哔][哔]毒溯源的故事写下一千八百字。我是一个很善于过度解读的精通阴毛论的男屌丝。 前两天嘞我与我对象吃饭，当我点开这部《X特遣队》的... (展开)', '其实看《蚁人》和《囚徒》的时候就很喜欢David Dasmalchian，感觉这人有种悲伤的孤独感和疏离感，忧郁的眼睛有时让人觉得像大卫林奇御用Harry Dean Staton。但是关于这个角色，我有更多想说： 1、童年 波点人这个角色就像赵喜娜说的，是个Norman Bates,中年妈宝男（其实个人觉... (展开)', '有言在先，希望各位不要因为自己对于影片不同的喜好程度而对扎导有过于偏激的踩捧。如果你觉得本片好，与扎导没有关系；如果你觉得烂，与扎导也没有关系，所以没必要在这里乱扯 不同于华纳剪辑版的装逼感（我没有贬低大卫·阿耶的意思)，滚导软重启版散发着幽默与混乱相融合的... (展开)', '如果你不喜欢上一部《自杀小队》，我不敢说你一定会喜欢这部，但可以确定的是这部与上一部风格非常不同，除了都有小丑女哈莉奎恩外，基本上就是两部完全不同宇宙的电影。《X特遣队：全员集结》（The Suicide Squad）的确与上一部一样原则：一群具有特殊能力的罪犯为减刑为美国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整片看下来，感觉确实不错，但又对于外媒“DC最好的电影”的评论不敢苟同。这里只对片中几处颇有感触的地方发表一下我的个人想发。 一处是当哈莉进入“派大星”的眼睛时，原本喧闹的外音突然消失，取而代之的是仿佛徜徉在海底深处的平静与安宁。 如此庞大骇人的怪物却有着如此... (展开)', '虽然几乎每上映一部新片，粉丝们就要喊一遍“中兴DC”的口号，但从票房口碑来衡量，每一部又都离成功差那么一点。 但这次，真正把DC救活的英雄来了。疫情期间北美首周末最高票房纪录，豆瓣评分8.1，烂番茄新鲜度91%，DC新片《X特遣队：全员集结》真正地实现了“扶狂澜于既倒，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文/李镇 （本文首发于公众号【后浪电影】） 近日来，由詹姆斯·古恩（以下简称滚导）执导的新片《X特遣队：全员集结》全球口碑大爆，不仅IMDB评分高达7.6分，更被网友盛赞“DC最强电影”。 作为滚导被迪士尼开除后在DC阵营执导的首部作品，这部《X特遣队》还未面世便饱受争议。... (展开)', '看完电影大家肯定觉得老鼠好厉害！！！ 其实，同志们，大家真的都低估老鼠了！同时，也把人类想的太伟大了。其实，人和花花草草所有动物没啥区别，鸟进化出翅膀，鲨鱼进化出牙齿，长颈鹿进化出长脖子，人类，只是碰巧进化侧重大脑而已。。。就这样把自己和其他生物区分开？是可... (展开)', '5年前的此時大衛艾耶版《自殺突襲隊》橫空出世，至於評價也就不再多贅述，華納致力於向漫威靠攏的風格，與DC的暗黑風相違背，最終也成了製片廠過度干涉下的不倫不類作品。5年後，華納請來了漫威的王牌之一詹姆斯岡恩跨界執導，成為首位跨界執導DC作品的漫威導演（溫登不算）。 ... (展开)', '【以下内容都是主观感受，仅代表个人观点】 第一感受就是爽，这部电影在今年我遭受了《速度与激情9》和《黑寡妇》的商业片打击后，给我的带来的好感度直线飙升。 相较于上一版本，这版的导演个人风格更加浓烈。延续了《银河护卫队》般的幽默风趣，还加入了一些独特的构图风格，... (展开)', '迄今为止的所有DC电影中，小丑女的魅力在本片得到了最充分的展现。 以体操出身的打技、极度性感的身姿、富有感染力的表情作为让人疯狂的基础，滚导更是充分意识到人们对小丑女的爱，并非出于她的邪恶或反英雄身份，而出于那份承袭自小丑的全然混乱和不可预料。 因此，让她始终... (展开)', '这篇影评可能有剧透 —————————————————— ————滚导与「猛禽」二三事———— —————————————————— 全片阅毕，酣畅淋漓的R级片体验暂且按下不提，有几处情节令我感到不对劲，带着疑问检索一番，发现这几天无数观众发出了和我一样的疑问： 「James Gunn，你是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不得不说滚导是一个很擅长写群像剧的人，每个人在影片中都有很好的塑造 血腥运动没有和第一部的死射一样塑造，虽然他也爱女儿，但是他的爱从来不流露在表面，他在开头跟女儿对骂也让人大吃一惊，不过他加入自杀小队的原因之一却是为了他的女儿，整部电影给我们贡献了很多精彩镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》由詹姆斯·古恩（前《银河护卫队》导演）执导并且编剧，玛格特·罗比（饰演哈莉·奎因）、约翰·塞纳（饰演和平使者）、伊德瑞斯·艾尔巴（饰演血腥运动）等人饰演，是华纳继2016年的《自杀小队》后所制作的重启系列影片。虽然如此，在从华纳获得了空前权... (展开)', '滚导作为被漫威踢出来的导演， 詹姆斯·古恩虽然不断解释道歉，称这是当年为了吸人眼球而脑残打的嘴炮，但无论怎么解释，依然有很多人并不愿意原谅他，毕竟就算是玩笑，也很过分。在詹姆斯·古恩被开除后，《银护3》的计划彻底停摆（原计划2019年1月开拍的），詹姆斯·古恩已经... (展开)', "When your taste in men is as bad as mine,they don't just go away quietly. The next time I got a boyfriend ,I would be on the lookout for the red flag, If I saw any ,I would do the healthy thing, and I would murder him. 疯批美人哈莉的女权意识觉醒，跟渣男说拜... (展开)", '这是我2021年至今看过最爽的商业片👏🏼！ 终于可以在邪典片之外的电影里过瘾地看到各种脑花四溅，血浆横流的场面了，并且不用再被迫接受男性视角主导的色情场面，女性意识觉醒和鲜花血浆特效真的让我想起立鼓掌，呜呜呜，我真的好爱疯批美人！！😭 这简直是近几年最恰到... (展开)', '自杀小队2的表皮之下，是古巴、委内瑞拉的旧事。这个咱们最后再聊。导演用了死侍系列的玩法，重置了自杀小队的电影。Team1的队员被堵在沙滩上死光光，不只因为他们是炮灰，也因为死亡，在这部作品中成了结构意象，是以笑料的情况，反转着表达的。 这样操作的原因是，影片一方面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 真就小兵全员5米视野，这边杀人那边假装看不见 另外派大星的眼睛这么容易就进去了，为什么开始军队拿枪打居然打不穿？莫非子弹冲击力还没有老鼠爬行的力量大吗？ 不过放X特遣队这种不算正剧里面也不是什么不能接受的点，反而有种恶搞的既视感，让我想起了死侍里面落地成盒的【... (展开)', '工具人太多了吧 工具人一号，标枪存在的意义就是把标枪传给哈莉 工具人二号，智者，开头很炫酷，十分钟怂，唯一一个还没打就怂 工具人三号四号五号，回旋镖，断臂侠，豹女，都是惨兮兮的快速死掉 工具人六号，司机，把小队送进去，就牺牲掉了，悲惨的是，除了斑点人，哈莉和血... (展开)', 'SS特遣队 人物：死射 回旋镖队长 小丑女 鲨鱼王 捕鼠女 斑点人 旗子哥 血腥运动 和平守护者 还有一开始的勇度 很多人物设定还是可以沿用，比如每个人脑子后面有个炸弹，回旋镖就是一个胆小怕死自私自利的小人，鲨鱼王傻不拉几的，小丑女就是神经质逻辑缺失但又很有个人魅力，捕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完X特遣队，好看。这部电影充斥着一股与黑暗共舞的浪漫主义，这种浪漫主义在传统的DC电影里一贯有之，但因为不是扎克施耐德执导，X特遣队里的浪漫更盛，即使下雨也不再是阴蒙蒙的，明快活泼。至于片中的海星怪兽，个人认为映射的是权力阶层无法遏制的野心欲望，古往今来这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了海星不行其他都不错。 但海星的配色和形态的不足也还没到让我无法忍受然后评分降一颗星的程度。 因为它的配色在一个俯视镜头，又显得十分巧妙，十分有这一部贯穿整部的氛围。 我太喜欢这一部很多地标的显示那些巧妙的镜头了，然后那些花那些小怪物的镜头我也十分的喜欢。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半部看的快要睡着 主要因为反类型超级英雄和怪诞暴力美学最近在大荧幕上过于泛滥 中间美国是幕后黑手的反转也在意料之内 以为也就是这了 直到海星大大开始暴走 突然之间开始卧槽 原来这是一部反军事霸权 反战电影 看的格外唏嘘 像是新闻进了电影院 海星所在的国家到处都是死... (展开)', '这篇影评可能有剧透 人们对这个新版本的《自杀小队》寄予厚望，并且有充分的理由认为，它第一眼看着很有趣，但总的来说它是一个相当大的哑弹。这就是为什么人们对这个新版本的印象不那么深刻的原因。虽然它变得更加血腥，但它将曝光量控制在最低限度，并以第一部电影无法企及的方式展开动作。 但正... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影很好看，拍的很有特色，但是看完后，有一种感觉，一直说不上来，到底是什么感觉呢？我忍不住思考和品味。来翻了一圈评论，我发现许多评论都在说，本片在讽刺美国政府，批评美国人穿着民主的外衣搞颠覆运动，是一个批评美国的电影，但我认为，这绝不是，相反，这是一部标准... (展开)', '色彩斑斓的超英片就是好看，很符合爆米花的特质；显然DC整体基调就很吃亏。故事也有很多惊喜，导演真的花了很多心思，无论是各处细节彩蛋，还是显的还是隐的搞笑场面，绝对是达成效果。 导演拍成R级片，应该是极大的放飞了自我，从开始A小队的闪亮登场，小队成员也是逐个介绍，... (展开)', '每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 太多 反套路 借喻 反讽了 黑人和他女儿 开头就被秒爆的blood诱饵 鲨鱼人的精神世界 Harley一枪打死渣男 starfish不是原罪 正义与和平的互杀(影片里认为正义与和平不能划等也无法并列) 非传统英雄的自保结局 划重点Harley Quinn红裙造型太惊艳！！！ (展开)', '这篇影评可能有剧透 比《自杀小队》强多了！条理清楚不废话，该杀就杀，随便死死，管你是智者还是勇度，一点都不挽留人！打斗场面也够赞，喜欢哈莉那段开花的场景，血花就是这么个意思记得好好欣赏～血腥运动比死亡射手高多了，一身的装备随拿随用；控鼠者告诉我们，再强大的对手都得淹没在人（鼠... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些话啊，真的有些不吐不快，大家是不是这一年多小两年疫情闹的被憋坏，超级英雄题材抗敏性过期了，造就了这部现如今虚高的评分，还动辄DC最佳，可拉倒吧..... 詹姆斯·古恩充其量就是个水平还算不错的好莱坞电影工业流水线车间主任，善于批量组合拼装生产群像组合式电影，在... (展开)', '刚刚在家里靠着盗版资源看了一遍之后才开始写这份影评，限于英语水平太差，院线纯英文无字幕版中的很多梗和细节都漏掉了。我既不是DC粉，也不是漫威粉，写这篇影评纯粹是路人角度。 总体来讲还蛮喜欢这部新自杀小队，如果是以一种不太挑剔不太考究细节的眼光去审视的话，单纯作... (展开)', '《x特遣队》 《x特遣队;全员集结》是由詹姆斯·古恩执导，不得不说这部电影更有着滚导自己的风格，这部《x》里面观感更像是《银河护卫队》融入《死侍》的精髓，其实个人觉得这部电影比作《死侍》更加的好看，虽然有着明显的缺点，但是整体的质量绝对可以说是近几年拍的比较好的... (展开)', '哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '要想扳倒r⭐独夫民贼，需要很多同志抛头颅洒热血，踏着同伴的尸体前进，太不容易了。 看过电影后，琢磨着现实，我们何尝不是被海星蒙住脸的僵尸，不能看清，不能听清，不能讲话，只能当那只最大的海星的传声筒。需要一批勇士，有着超级能力的勇士，豁出自己性命来打破这一切... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1，首先進入遊戲糖果派對，兌換分數，最少3000以上。 2，注數5，點數10，然後點擊開始。注意不要托管，純手動點擊。 3，每十把點數加注10，也就是說第二十把點數20，第三十把點數30。 4，注意爆分兩個五十倍或者一個一百倍就可以停了。 5，最少10分鍾後再玩。 切記不要選到黑平... (展开)', 'X特遣队简直梦幻到飞起🎈 Nanaue萌爆了，全程nom nom nom，各种吃吃吃，连大boss也想吃，还举手提问说“这是手……” 肉紧得，最可爱的怪物英雄崽！ 打斗画面也十分华丽血腥，有点昆汀的暴力美学质感，转场很有趣……啊！Nanaue真的全世界最可爱！ 唉…没想到，大boss虽然长... (展开)', '《X特遣队：全员集结》 完全超越第一部，第一部简直就特喵的是把精彩镜头全部浓缩在了预告片里，给观众营造出虚假的繁荣。 第二部全员集结本是没有抱着太大希望去看的，但詹姆斯古恩真的把《X特遣队：全员集结》拍成了一部R级的《银河护卫队》，古恩的角色塑造和群像刻画简直不... (展开)', '有一说一，好看。感觉两个小时很快就过去了。 小丑女还是那么惊艳，鲨鱼哥也不错，老鼠女也不错，但看完之后还是喜欢不来老鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈。Anyway，值得一看，推荐了，反正比第一部好看，剧情什么的都比第一部有趣的太多。然后就充填字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 •这部R级电影在上映之后迅速取得了很好的口碑，在收到各种推送以及看到豆瓣稳定在8分+之后，我也决定找片源来看看。 •首先说说整体的感受，就是感觉没有预想那么好，所以在综合观影感受之后给了三星这个较低的评分。作为超级英雄电影的粉丝，尤其是漫威和DC两家的双粉，... (展开)', '现在评论是8.1分，明显是高了。单纯从剧情来讲。每一个角色都没有讲清楚。而且每一个英雄的超能力都很扯，如果说看复仇者联盟，还可以联系前后各系列的电影，能够对每个人物形象都清晰，看这个玩意儿，真的完全就图一乐。每一个人就介绍了一下超能力，仅此而已，然后就去打反派... (展开)', '这篇影评可能有剧透 奎茵太帅！ 无论是扛着火箭炮发射还是徒手和男人打架，甚至流着鼻血一脸呆萌地问别人:“你们在这儿干嘛呢？”都好看得发光。 语速快，脑筋转的快，思路清晰敏捷，是非分明，有自己的原则。前脚刚柔情蜜意结束了缠绵一点也不影响后脚拿着枪崩了那个连孩子也不放过的渣男。 穿着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 DC难得出一部爽片，当年的《自杀小队》有史皇出马，也没能带得动流量。 这次没有史皇，但是拉来了当年执导漫威的滚导。 看来，DC追赶漫威的心情，可以理解。 之所以口碑一边倒，大概还是因为电影里头处处的“反英雄”设定吧。 各种反转充满了无厘头的尿性。 开场出场牛气哄哄的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实这部电影的故事情节实在实在实在是有些老套，不外乎是一贯的超级英雄替政府卖命，其实却是替政府擦屁股，然后又脱离政府控制，把屁股擦好后拿着手纸威胁政府——别以为屁股干净了，东西还在这里呢，不随我意我就糊你一脸……哈哈哈，这比喻有点恶心了。 但我觉得商业片就是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 酷啊，反套路的诡异华丽超英片~一开场众人酷飒之下傻兮兮的好笑，莫名其妙的技能，仿佛都没带脑子出门。 正片开始，大家疯疯癫癫，血浆乱飞，断肢残体，内脏喷涌，稍微缓冲一下接受了这个设定真挺喜感的，也不恐怖（小孩子还是算了）~ 喜欢血飞扬成花的画面，二维的简单，却又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美国军方派自杀小队到南美洲的岛国执行任务，小队成员都是超级罪犯，一旦完成任务，他们就可以获得减刑。然而，小岛防御森严，小队成员即使有着特殊武器也难以招架，一个接一个的牺牲，即将全军覆没... 小岛的另一端，另一伙自杀小队成功登陆，这里并没有什么敌人，原来这都是... (展开)', '勉强能到四颗星的纯爆米花电影 酣畅淋漓的打斗，肆意飞溅的血水，行云流水的动作，以及自杀小队疯狂和各种意想不到的反转意外，足以给观众带来非常好的观影体验（虽然说很多反转我能猜到，这样说好像不能称之为反转了，是套路，下面说），在我一个路人看来是一部合格且可以称为... (展开)', '极致的视觉体验，尤其是小丑女哈莉奎茵那段独自杀出重围的片段，极具想象力与镜头美学。还有其他很多创新的场景，炫技的成分可能有吧，但属实好久没见过，而且效果不错，很有新鲜感。剧情嘛，流畅，还凑合吧，最后我以为哈莉奎茵c位刺弱点，没想到，老鼠大军才是yyds！鲨鱼人挺... (展开)', '—why rats papa？ —Peacemaker,what a joke. —I was happy,floating,staring at the stars. 间奏紧凑，剧情抓眼。在逻辑链完整的大框架下安插一个又一个恶搞意味的小反转，全程捧腹无尿点。当然看这剧要有全员恶人的意识，不要较真不要认真。 几个对我来说的欧亨利式桥段： ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部DC出色的R级商业片，即是续集也是重启，影片中队长弗拉格就给出了自杀小队另一个名字“Task Force X”，X特遣队，本作回归的还有哈莉•奎茵、阿曼达•沃勒、回旋镖队长。 詹姆斯•古恩这部电影里全是反派，没有道德限制，R级喜剧、动作、暴力、血腥场面应有尽有... (展开)', '8.5，如果没有最后二十分钟强行回归主流的套路情节还可以更高。（怪的很，前面杀得血浆脑髓乱飞的主角团，突然快到结局就”怎么能杀孩子！！”了，感情18岁以上的人类应该自动报废？就不能当真） 还是很喜欢的，超英电影我几乎get不到，这片就看得很爽。反套路和角色塑造做的很... (展开)', '一个经常不及格的小d同学，突然脑洞大开，用丢骰子的方式来做选择题，居然及格了。小d的爸爸大喜过望，觉得小d一定是个天才，给给糖又给红包。 隔壁小漫同学，日常高分，现在拿出以前的满分卷子，反思这个题如果不这么解《what if……》，还有没其他解法。 这就是两家公司的现... (展开)', '不为别的，我就好奇问问，你们吹牛逼的时候买票了吗？还说只是收了恰饭钱没时间去电影院看？别扯疫情，看看其他电影的票房先，同一时期的《空中大灌篮2》、《丛林大冒险》还有一众不知名的电影排行，恩，你们吹古恩能如何呢？说明他是漫威潜入DC的25仔么？ 你们也可以自己到全... (展开)', '事先声明：本人并非DC粉，漫画全没看过，电影就杂七杂八看了几部。 首先，这一部相较于前作有了确实很大的进步，前作真的看完之后，我是啥也想不起来，甚至除了小丑女，我其他角色的名字都记不起来了，明明是超英团队电影莫名其妙变成了小丑女出道作。 这一部先别说其他的，至... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》太好看了~ 我一直是不太喜欢反派电影的（譬如死侍、小丑、小丑女等），但这个看下来就很爽。 首先故事脉络清晰，顺畅到跟全红婵妹妹跳水一般丝滑。 每个角色都很鲜明，小丑女又飒又美艳，杀起人来行云流水，把人崩到脑袋开花那一段堪称全片高光。 鲨鱼王... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《自杀小队2》是DC继《守望者》之后的又一部反超级英雄力作，它与《守望者》的相似之处似乎不只有“反英雄”这一个点，大尺度、叙事方法等都有契合的地方。 开头的自杀一队集体送了人头，智者的血渲染开铺成了华纳的字母，这个略显血腥的序幕开启了整部电影的滑稽语调，小丑女... (展开)', '个人感觉，比前几部好多啦。鲨鱼神也太可爱了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 短评又放不下了，随便敲两段记录下一些零散的观后感。 看之前我倒是听说了这部口碑不错，但我还是预估错了。这片子不是不错，是太特么爽了哈哈哈哈，整个观影过程我笑得停不下来都。很明显没有了漫威宇宙整体指导方针的束缚以后，R级片的无拘无束才能让滚导撒开了玩。 以上是全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[反套路，僵化超级英雄片的回春猛药？] 文/motion 如果问8月有什么值得一看的娱乐大片，那必属8月6号登录北美院线，并在流媒体平台同步播出的《X特遣队：全员集结》。 这部DC超英片刚开局就迎来了一个别致局面：在素来相争的漫威DC两... (展开)', '本片中，有的角色刚刚登场没几分钟就死掉了，甚至死掉时观众还不知道他们的名字和有什么特殊才华。还有些角色被杀后才被告知是“杀错人”了。也有角色明明一直跟在身后但几乎没几个正面镜头，直到死了人们才注意到他在场。开场不到15分钟，角色已经死了一半，这充分奠定了影片... (展开)', '今天来说一下DC新出的电影《X特遣队：全员集结》。 虽然名字上是X特遣队，但从官方定义来看，和上部没有关系，算是该系列的重置啊。 不过DC电影宇宙线路已经是乱七八糟了，相信各位DC粉见怪不怪啊。说实话，一开始我并不对本片抱有希望，主要是小丑女出场的片子，毫无意外都是... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '这篇影评可能有剧透 合格但降智的商业片。❶反派们“一切为了孩子”有些降智。❷讽刺美国蛮到位。正义凛然地乱杀一气，然后发现死的都是无辜者，但“地球的正义靠我们”所以若无其事地继续当自封的正义使者。习惯性当强盗结果把杀伤力巨大的外星生物带回地球。先把它关在外国做人体试验顺便排... (展开)', '前半段还以为就是个常规的美利坚意识形态输出超级英雄大片，除了我比较喜欢的血腥画面，一切都是如此索然无味。后半段直接啪啪打脸。这能是美化资本主义的宣传片吗？这明明就是反布尔乔亚、铁骨铮铮的共产主义大片！无论我们多么弱小，低劣，卑微，只要我们联合起来，就可以战... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影开始十分钟，以一种十分出乎意料的方式让主角登场。 先运用各种炫酷的手法体现或者暗示人物的厉害强大，再在高潮来的时候把人物打得毫无用处，这种出乎观众意料的情节再以前时算是反套路的情节，给情节增色不少，就像昆汀的《无耻混蛋》里开头的情节。不过用得多之后它本身... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这一部的《自杀小队》特点鲜明，结构清晰，叙事流畅，人物性格各样，讽刺精彩。 电影里各个叙事段落之间有明显的分界线，直接用文字划分各个板块 分界线1:前文——自杀小队一队失败引出自杀小队主角二队 后文——介绍自杀小队二队的分界线 分界线2:前文——介绍任务 后文——... (展开)', '文/梦里诗书 娱乐至上的基调，反传统的手法，明快的节奏掌控，使DC的《X特遣队：全员集结》这次带来了一种完全不同的观感体验，而这种改变很大程度上应该得益于詹姆斯·古恩的执导，他对超英群像的驾驭力早在《银河护卫队》中就已经得到了证明，更何况这次且得益于角色亦正亦邪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 把本来满屏的血腥化作花瓣的小丑女越狱那段很有味道～小丑女这一部玩得很开心啊！很喜欢可爱嗜睡的鼠妹和呆萌的鲨鱼人，starro最大BOSS既恶心心又炫酷，波点人意念里无处不在的妈妈形象莫名戳中我的笑点。 靠大量熟练的反高潮制造出许多笑料，不过有些地方真的算是不尊重人物的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我也是因为网上评价比较好，豆瓣评分8.1，所以走过路过也来瞧一瞧。看完之后发现还真是有一种独特的无厘头风格，而且就这种爆米花电影也避免不了夹杂着一大堆意识形态的私货。服了，意识形态夹带私货还是美国人强啊。 先贴几个标签：1.超级英雄；2. 黄暴血腥；3.无厘头搞笑；4.... (展开)', '看的过程一直感觉莫名其妙，很无理，就纯粹的动作片（真正的·名义上的·动作片），唯一的一点点看点就是小丑女美美的样子（那也不多），挺无聊的，看到后面更有一种奥特曼打怪兽的即视感。 说燃也不燃，片尾强行让怪兽说一句“我曾经也自由翱翔过”……？？？看的我满脸问号，... (展开)', '开始惊叹于哈莉疯癫和绝美，当故事主线浮出水面，自然而然地联想到了国际形势。 1、一个秘密的研究基地 2、研究的物体是发散的形状 3、🇺🇸不会在本国做这项研究 4、“不可以咳嗽的时候不捂住嘴” 5、传递出来的zz立场 我怀疑它不仅影射了疫情，还影射了外星人研究🐶 还... (展开)', '看电影的时候内心一直卧槽，脑子里只有仨字：恶趣味。但是这种恶趣味感觉就单纯是来恶俗我的，没有看低俗小说那种虽然心里一直卧槽但是又一直大喊牛逼的感觉。真的你说血腥吧，感觉也有点怪怪的，因为杀人的时候像在玩一样，也不是因为冷酷，就感觉是纯粹好玩？就比如他们比赛... (展开)', '(展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '开局其实就集体暴露了，号称智者的精神病在外面放风，本来放风就是舒坦享受外面空气风景，这货还一球子把鸟打死了，你鸟都不放过你放的什么风？果然是个憨憨，然后就是一些没什么攻击卵用的特异功能被送上战场直面机枪，真就是先送了一道开胃大菜。 出场都是狠人，死法都很壮烈... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '《X特遣队：全员集结》颇受关注，这可能是疫情时代，大家对于娱乐电影的饥渴。 海星临死前假借人类之口说了句肺腑之言：我也曾幸福过，自由漂浮，仰望星空。 这句话的潜台词是你们人类真可恶，我本是自由身，被你们抓过来研究了几十年，我想搞破坏吗？都是被你们逼的。这就像现... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '前期炮灰小队抛砖引玉的形成了对二队的烘托而每次在喘息过程中对自己故事背景的交代 时间不长 对话吸收度特别高 Peaceman 通过三角裤 和聊天措辞等等描述 基本上是个gay佬角色，名字是和平 却以杀人换取和平 波点男孩 本身这个五颜六色的波点造型就描述上多了很多的怂点 却总... (展开)', '上周刚上映的《X特遣队：全员集结》（The Sucide Squad）, 豆瓣评分高达8.2。讲述的是关押在监狱的一批怪咖，被集结成一只小队，去执行一项可以减罪的任务--去往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁一间施行人体实验的实验室。全片脑洞新奇，血浆狂喷，够反转，很欢乐也充满了讽刺影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注意：内容涉及剧透 疫情反复来袭，不去给国家添乱，老老实实在家里撸片。好巧不巧朋友推荐了这部《X特遣队：全员集结》，前期背书的口碑已经是提不起胃口，这部就是那种看完之后真香系列。 简单来讲讲初瞧感受：DC翻身之作。 Savant ：“智者”！！！（来自字幕翻译）长者一张... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不是乔尔金纳曼和第二部的高分评价，我是不会来看这部电影的（毕竟第一部真是把我恶心到了）。《银河护卫队》是我在漫威宇宙中最喜欢的系列电影，而今还可以在看到滚导在DC玩得这么如鱼得水，我是十分开心的~ 1.作为女性观众，我很开心终于能在《自杀小队》系列电影中看到... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影看下来，总的来说，我能感受到的就是牛b，太牛b。开门见山说说它的隐喻和讽刺，首先，海星这个设定在电影里就是美国的象征，从它身上的红蓝条纹，和摧毁敌国、以及最后的台词，都可以明显的感受到。海星通过分散出小海星寄生在人类身体上的方式，控制了人类的思想，这... (展开)', '这剧演的最好是除了小动物们，就是黑人女 boss，阿曼达，以及杀手 blood sport 这两人，又坏，又聪明，又搞笑，而且不是那种张扬跋扈的风格。 在好莱坞，黑人演员的确要付出更多努力才行啊，不过也让观众感到这么好的演技。 其他演员就是花瓶吧。主演是国际阵容，瑞典，英国，... (展开)', '本片延续了滚导的逗比风格，融合了暴力美学，让这部电影全程无尿点，比上一部《自杀小队》好太多了。 每个角色在本片都有很好的发挥，开篇的一号小队虽大部分阵亡，但也令人深刻。小丑女一枪杀炮友，花式杀人让人眼花缭乱；血腥运动和和平使者负责暴力美学；波点人发波十分炫酷... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 谢霆锋的演技离满分越来越近，烧菜没耽误他对演戏的投入 甄子丹的道貌岸然衬托了谢霆锋的选择的合理性 所谓正义，为自己心中的道义去做去拼 有仇报仇，有恩报恩 为了志同道合的伙伴，更为了自己心中的正义 不敢以谢霆锋视角拍摄全片，是本片最大的悲哀，假使本片可以以阿傲的视... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8年前，陈木胜在另一部被影迷交口称赞的警匪片《扫毒》中借张家辉之口讲出了那句经典台词：段坤我吃定了，耶稣都留不住他！8年后，陈木胜在他的最后一部作品中又以谢霆锋之口再次说出了文题的这句话：如果今晚有谁连累兄弟，耶稣我都不给他面子！ 不得不说，听到这句台词时，再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （涉及剧透） 从我粗浅的角度来看，这是一部可以引起打工人共鸣的电影。 也是一部由狗比领导为了舔客户而引发的血案。 开头邦主因为得罪了上司，所以导致自己小组无法参加行动； 像极了因为得罪领导而导致小组项目无限拖延的自己。 回忆杀中因为领导施压而不得不剑走偏锋完成任... (展开)', '看之前期待值很高，结果，除了打戏能看，演技剧情逻辑人设没一个立得住的。 甄子丹的演技巅峰应该是戴墨镜和出狱后的谢霆锋相遇那场戏，没有眼神反而更自然……其余的，文戏保持了一贯的低水准。 谢霆锋的演技巅峰那就得是法庭上等待甄子丹作证时没台词的那几个镜头，就他本身... (展开)', '（首发于《Vista放映厅》公号） 《怒火.重案》的唏嘘之处，在于他是陈木胜的遗作。 过往每一两年都会有一部新戏的陈木胜其实算得上颇为高产，鏖战电影界30余年间，他参与导演监制的电影作品也近30部。对于影迷而言，他的电影总像是“一期一会”的存在。任谁也没有想到，他走得... (展开)', '院线电影，差评。编剧应该满脑子旧香港警匪片，却半点没研究过犯罪心理学。看得我隔十分钟就想离场。别说屋破夜雨下的多处漏洞了，主角复仇的大前提就不该存在。历史上所有的战争，士兵们抛头颅洒热血的其实根本不是为了什么主义，而是为了那些年岁里陪伴多时出生入死的兄弟们... (展开)', '纵观网上评论，由谢霆锋饰演的黑帮老大邱刚敖成了观众讨论的热点，而甄子丹饰演的主角阿邦警官反而显得存在感不足。究竟是什么原因造成反派比主角人气更高呢？本文将围绕这点进行探讨。 1，正常而不正确，从本我主义引发共鸣 许多影视作品中的高人气反派，他们都有一个相同特点... (展开)', '文：西帕克 还记得去年8月在影院里看片，恍惚接到编辑约稿写陈木胜，还疑惑着他是不是有新片要上，却被告知陈导辞世的消息，和所有影迷一样，经历了极大的震惊。 陈木胜从2003年的《双雄》开始，连续几年靠着《新警察故事》、《三岔口》、《宝贝计划》接连在内地取得票房和口碑... (展开)', '港片黄金时期，出了不少经典警匪片，《英雄本色》《纵横四海》《无间道》等等，每一部都产出了大量名场面和经典台词，成为无数观众心目中警匪片标杆式的存在。 这么多警匪片,也贡献了不少经典反派角色，比如《无间道2》里吴镇宇饰演的倪永孝，虽然是反派，但吴镇宇凭借克制隐忍... (展开)', '本片讲述了一群警队失意者复仇的故事，同样的主题，近年在港片中并非孤例，有去年１２月上映的《拆弹专家２》珠玉在前。而片名中的怒火二字，不知是否有意致敬同一位导演的前作，即上映于１９９６年的《冲锋队之怒火街头》，那正是陈木胜的成名作。与本片中谢霆锋带领的反派小... (展开)', '2020年8月23日，陈木胜导演因鼻咽癌逝世，终年58岁。 由于陈木胜本人是实打实的草根出身，而且低调拍戏，可能有一些年轻观众对这个名字说不上熟悉，但又说不上陌生，只是略有听闻的程度。 没关系，你不认识他，那你起码知道张家辉那句被做成表情包的著名台词： “段坤我吃定了... (展开)', '1 陈木胜遗作《怒火·重案》终于在他逝世周年之前上映了。 这部遗作不管是里子还是面子都非常老港式——确切地说是九十年代前后的悲情浪漫港式犯罪片，不管是二十五年后仍自指伙计的警察，还是片尾《喋血双雄》式教堂对决戏份的迷影情结，或从开场就可见一斑的“片头红”……随... (展开)', '说起来丹叔与叶导的合作要从杀破狼开始，两个人的合作为当时新世纪以来国产时装动作片带来了强劲。 之后的龙虎门由于是根据漫画改编且剧情一塌糊涂，被人诟病至今。 两人痛定思痛决定合作一部文武兼备的电影《导火线》应运而生。 时间线上来讲导火线是杀破狼的前传，从剧情上来... (展开)', '#电影怒火重案# 看到片尾字幕，太感动，无限唏嘘。。。 再也看不到陈木胜导演这样的香港本地气质的动作枪战片了。。。 这部电影果然就像一部陈木胜电影生涯的总回顾一样，从当年《冲锋队怒火街头》的刚猛，到暗黑风格的《三岔口》，到跟刚和甄子丹里对手《龙虎门》的谢霆锋，合... (展开)', '刚刚二刷了粤语版，不得不说好演员的原声台词永远吊打配音。谢霆锋已然宣告他已经进入实力派演员之列。 阿敖某种程度上是在现有审核制度下，最无限接近小丑的角色。但我更想把阿敖称作堕天使。他曾经也是一心想要扫进罪犯，让天下太平的新郎官，可是一场黑锅官司，把这个一心守... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火重案》刚上映，就迫不及待去看甄子丹和谢霆锋对打了。 Emmm，是头一次希望甄子丹不能打赢， 是谢霆锋再一次与陈木胜合作又演坏人， 是帅到即便你是坏人，我也愿意与你一起对抗世界。 就是那种可以颠覆三观的帅，上映以来，身边的女人都放弃了顶流小鲜肉，把目光投向了这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火》给了我好多惊喜，除了打戏看得高燃过瘾，文本上也有很多解读的空间。 虽然在反派的设定上《怒火》与《拆弹专家2》相似，但谢霆锋演起反派来比刘德华少太多包袱了。阿敖是癫狂的疯魔，他没有底线的坏。整部影片就是以他的复仇为线索，他在发泄他的怒火，使他坐牢的所有... (展开)', '非常幸运第一时间看到粤语版，粤语对这种纯港式警匪电影太有代入感。 随着世界各地社会治安不断改善，犯罪成本越来越高，现在除了战乱地区和美国，很少听说有那里还会出现当街枪战的新闻，所以曾经那种纯粹的警匪片也越来越少。 另外疫情导致流媒体对影院的冲击，警匪动作电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 多年以后，面对成群的飞虎队，阿敖将会回想起他与阿邦一起盯梢的那个遥远的雨夜。 他与其他同仁际遇的分叉，自此而始。命运对人的调弄最是无可奈何，令人同情的反派是好反派。 十岁初看《杀破狼》时在片尾难以控制地痛哭到周身颤抖，旁边的朋友安慰我说“没事了没事了，坏人都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有时候我在想，制作电影也许我们这样的人对抗这个世界唯一的武器，也可能是在这个世道下一种暂时止痛的毒药。最终面对谢霆锋的质问甄子丹没有回头，故事选择在这里结束了，看似正义战胜了邪恶，但这个世界却没有真的在此停止，孤胆英雄即将面临的也许是和谢一样不公的命运，真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 香港导演陈木胜的遗作《怒火·重案》终于上映了。 这部以老港片《冲锋队之怒火街头》的“怒火”命名的新港片，本来有机会开启“怒火系列电影”。谁料导演陈木胜查出鼻咽癌，带病拍完片子，后期都没来得及做就去世了。 好在有制片人兼动作导演兼主演甄子丹在旁助阵，确保这部投... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先讲刚开始打死人的事件，领导喊话让他们赶紧下狠手，逼出口供，没什么问题，但后面挑衅罪犯被咬完全自作自受，全程凶狠的态度让我看开头以为是黑社会暴打无辜群众。刚开始明明是警察身份，演出了一堆凶狠黑社会的气质。 最后入狱恨领导，恨老板，完全没问题。但为什么怪说实话... (展开)', '这篇影评可能有剧透 By 乌合之子但愿君 （1） 如果只是警匪动作系列，观众自然会把期待放到拳拳到肉的动作场景上。 这种视觉奇观是由两方面空间组成的，一是来自肉体碰撞所造成的激烈对抗，一是在更为多变的空间里展开彼此的追逐。 对于前者而言，这是身体美学意义下的暴力所彰显的快感。身体美学... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “文弱武强”的说法经常被用在许多商业动作片身上，包括这一部《怒火·重案》。尽管它的剧本的确有显著缺陷（后面我会详述），但这样的评价我其实是不太同意的，因为它往往是在部分观众对出色的“文戏”与“故事”过于歪曲的理解下所得出的结论，并总认为文和武是可以随意分割... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “突突突” “乓乓乓” “boom boom boom” 如果你是喜欢动作片，特别是港式动作片的话，我强烈推荐你去看这部陈导的遗作。 国际毒枭惨遭黑吃黑， 匪徒丧心病狂冷血屠杀， 昔日战友为何反目成仇？ 满腔怒火如何宣泄？ 这个世界是否非黑即白？ 《怒火·重案》给你一个答案。 喜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近正在热映的《怒火重案》，算是影院久违的动作类型港片。同时作为“陈木胜导演的最后一舞”，也使得这部电影被烙上了特殊的印记。 影片的故事很简单，甚至有些俗套。一句话总结——影片讲述了以邱刚敖为首的几个警察被领导过河拆桥，出狱之后疯狂复仇的故事。 作为一部类型... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很显然，陈木胜的这部遗作，有诸多诺兰名作《黑暗骑士》的影子在里头。 从情节、桥段设置上，至少有这么些地方，TDK粉丝看了难免都会会心一笑。 例如—— 开头谢霆锋扮演的阿敖黑吃黑，在姚sir面前摘下面具露出真容的镜头，整个分镜和渲染，很难不让人联想起Joker对着马宏念出... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火 重案》里的近身肉搏和短兵器交接非常好看，打斗场景激烈精彩，有了甄子丹和谢霆锋的演绎，动作戏设计得很扎实又符合人设。甄子丹饰演的阿邦为人正直，出招一般都在应招和克制之间；而阿敖的个性却阴狠偏激，招数凌厉致命，而且遇强更强、遇暴更暴，没有下限。越是缠斗，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一次在影院看陈导的作品，可以说是非常经典的港片模式了。无论是双雄对决，还是街头枪战，闹市追车，以及兄弟情义。仿佛8-90年代的某种香港精神的余烬。 香港电影的没落，不是电影人的江郎才尽，而是资本对影视的腐蚀与侵袭。港人本就是大陆一代又一代不服输的【闯人】的集合... (展开)', '看完如此凌厉、生猛的《怒火·重案》，为陈木胜导演年近六旬仍敢于自我突破感到兴奋，更为他英年早逝感到惋惜。 从1990年执导《天若有情》（1990）以来，三十年间，陈木胜导演是一位发挥比较稳定的导演，大部分作品都在及格线之上，他更五度获得香港电影金像奖最佳导演提名，可... (展开)', '观察到两个“趋势”（有点太把自己的观点当回事儿了，但是没找到更合适的词）。 一是“疯批美人”会越来越受欢迎。之前演绎反派时，要么不够美也不够疯（比如张耀扬，成奎安，强调的是狠，是猛）： 要么不够美只够疯（比如吴镇宇，黄秋生，任达华）： 要么只够美不够疯（比如郑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火·重案》票房破4亿了，昨晚又去刷了遍陈木胜导演的遗作，不由得感叹他的用心之处。 影片的真正主线就是【怒火】二字，阅完全片你甚至都恨不起阿敖这个角色，悲情、无奈与疯狂充斥着他，以重案为引线牵出了剩下所有的故事。有仇就有怒，有怒就会有复仇。 在主线故事中，每... (展开)', '看之前没想到有这么好看。近五年，也可能是十年来除了《无双》以外，能在国内上映的香港电影里最好的一部，没有之一。 ——— 开头就是非常陈木胜式的闪回倒序。故事清晰利落，几无废笔。作为气质爽快的警匪动作片，态度倾向明确不暧昧和稀泥，但又给出足够的留白，不将每句诉... (展开)', '影片讨论的是规则。规则之下的人该如何行动，甄子丹这个人物在述职中完成了角色成长，但之后的成长结果就是一顿暴揍。用个人心历路程成长表现在了武力值上。 看演技的话，还是出狱偶遇和法庭对峙阶段精彩，无声胜有声。 阿熬对团队的凝聚力没有表达，对公子这个角色也立不住。... (展开)', '从25年前确立个人风格的“怒火街头”，到最后一部《怒火·重案》，陈木胜一生都在为香港动作电影撑大旗，警匪、正邪、同僚、黑化、时装动作、跳车、爆破，他所擅长的许多元素在这部里都能找到。 最后一场教堂对战动作设计和美学意象都很出色，什么是最坚实的信仰，谁又能做最终... (展开)', '在猫眼9.5分和同事力推下前去观摩了一下此片，真的感觉烂到不行。 港片不喜欢刻画深度，剧情无思维逻辑性，粗枝大叶，只追求“爆破”，视觉冲击感。 比如当敖出场也要杀古惑仔的时候，跟警方一样的目标，你会联想到他可能是个好人身份，或者以前是一个好人身份。 我想的是敖是... (展开)', '两星给工作人元还有动作 动作 动作 。重要的事情说三遍，除了动作什么也没有，我在期待什么，我在期待无双的那种烧脑吗？还是消失的子弹里那种反转！！为什么给那么少，是因为编剧，不知道哪个傻逼编剧设计的，我在中间看了一半我就出来了。因为后面发生什么我基本上都能猜出来... (展开)', '自从去年陈木胜导演离世之后，我就一直在关注他的遗作《怒火·重案》，经过漫长的等待，我们终于在原先迎来了这部电影，而看过之后我感觉，这是今年到现在最出色的港片了。 先来说说我对这部电影的总体感受：文戏乏味，枪战戏一般，打戏牛逼。 这部电影的故事内容比较简单，没... (展开)', '可以打5星，4星给陈木胜导演，1星加给甄子丹和谢霆锋。 1、陈木胜导演的遗作，确实是用心的作品，想起小时候看他拍的《我是谁》《新警察故事》《男儿本色》等，虽说都没得过金像奖之类的，但都是经典的好作品。希望陈导安息。 2、基本是动作升级版的《拆弹专家2》，只不过内心... (展开)', '有什么片子是看一部少一部的？包括但不限于：传统港片，硬派动作片，以及永久“歇业”电影人的作品。 本周末，就有这样一部集齐上述三个要素的作品上映了，它就是动作/犯罪类型的香港影片，同时也是陈木胜导演的遗作《怒火·重案》。 这部影片让我产生了十分积极、爽快的反馈，... (展开)', '杀人被诛心大概是邱刚敖最大的命运，所以产生了极大的仇恨制度命运的心理！ 本片个人觉得有三大看点，一暗两明！ 一、暗 虽然是动作片，好的剧情反转会加分不少，但本片没有刻意强化剧情冲突盒反转，却暗里讽刺了庞大臃肿的政务体系的懒政不作为，越来越多人为了蝇头苟利钻营溜... (展开)', '“如果那天换你去追可乐，我们的命运会不会反过来？”这是《怒火重案》里，谢霆锋问甄子丹的最后一句话。 看完电影，我替他思考了一下。 我的答案是：甄不会做出谢的选择。 两个场景都在说明甄子丹的特点：不因个人利益向权势低头。一个是一开场姚Sir和他的对话，提醒他除了查... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说糟糕的人设。 甄子丹的邦主真的是满满槽点的双标人。 兄弟听上司的为救人做错了，就是踩过界，不帮忙。 老婆被挟持，自己开枪打威胁警察，甚至是可能拉着现场人一起死，就是世界不是只有黑和白，还有灰色地带？？？ 黑人问号.JPG 开场自己弄消息去抓捕现场，带着兄弟，没防... (展开)', '这篇影评可能有剧透 新警察故事简称： x。 怒火重案：n 1.关于配角人物刻画 x中对于配角的塑造都很到位，剧中成龙饰演警官的妻子让人看着就心疼，新来的谢霆锋敢打敢拼，蔡卓妍古灵精怪，吴彦祖心狠手辣以及原生家庭病态的偏执，包括吴彦祖的队友最后放下枪从电梯哭着找家长，都刻画的立体又令... (展开)', '即使是遗作，我也必须说陈木胜到底只是位行货导演。大家对这片的喜爱或许更多来自电影背后隐含的情绪和对陈导的缅怀，但电影本身就是部中规中矩的动作类型片。 水平上限摆在那，文戏基本都拍得十分尴尬，尤其是甄子丹被内部聆讯众人求情的那一场戏，真是煽情煽得我脚趾头快抠出... (展开)', '首先，谢霆锋和甄子丹还是帅 但是剧本是真的拉垮，导演想打造警匪之间的“古希腊悲剧”式的悲剧，想说明时间的对立并不是黑与白，而是个体和命运，命运无常、造化弄人！所以“我在牢里一直想，如果当年是你去追可乐，是不是如今我们的位置就互换了！”的确，命运是悲剧英雄最大... (展开)', '《怒火·重案》不是一部上限很高的片子，也不是我最喜欢的陈木胜导演的片子。 我最喜欢的陈木胜导演电影，说出来可能很多人会不屑，就是那部2006年上映的《宝贝计划》。 当然《天若有情》、《新警察故事》、《我是谁》、《扫毒》都挺不错，但是动作电影里面加上一个可可爱爱的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部片子我还是抱了点期待，但是真的失望，是那种意料之内，但是无奈的失望 甄子丹的电影，就是不能有感情戏，就是‘’我要干我要打我要抓人我尽忠职守”，这部电影扯进来“太多”感情戏和文戏，甄子丹hold不住，就甄子丹只有跟手底下这帮干警是真的一个团队，跟其他人的关系全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 武打和场景都很帅，是冲着评论中说阿敖的角度会让人共情去看的。但可能是因为剧情逻辑以及口型，总是会让我有一点点出戏，一直无法代入到情境中，且除了主角和反派，其他人物基本没有塑造。一直被讨论的问题，见仁见智的答案。阿敖这个角色应该是很能让人共情的角色，进入职场... (展开)', '宗教教我们要忏悔做错的事 所谓的坏人进了监狱，躲在狭小闭塞的房间里没日没夜地反省“如果那天是你去追可乐，你我的命运会不会调转过来？” 而一墙之外的人们，夺下了荣耀，拿下了稳定生活，他们什么时候才开始反省、忏悔，是他们不得不被质问的时候，是他们即将要失付出巨大... (展开)', '1. 甄子丹你上法庭还装个啥可怜犹豫？要不说实话送兄弟进去，要不说个不影响谁的假话大家继续开森，雨这么大我不确定我看的信息这是假话么？要不拒绝作证享受下法庭证据不足的正规法律流程。 2.一开始甄子丹装啥清高？回去重写个报告对一个富商儿子和警察的小冲突影响了啥警察... (展开)', '片子展现的社会矛盾就是德不配位。 长官如果不是底层做上去的，没有看过最底层的日常，就没有足够的能力只会瞎指挥。像《怒火重案》中表现出的，审批来审批去搞出一堆无效流程，身处高位却受金钱等等的诱惑。位高权重，身上担的责任也越重。上层的一个错误的念头就像是蝴蝶扇动... (展开)', '几位高层腐败警察真的长得好像，我感觉都认不清楚.... 不过情节怎么感觉那么小儿科呢？反1完全就是个疯子，既不想自证清白，又不想报仇，也不贪财，完全就是嗜杀成性，都不知道图个什么。要是想自证清白，那搞最后舞台的那一出就够了；想报仇，又没有必要打那么多连带伤害；穿... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然我对谢霆锋本人无感，但他的气质和在电影里的表现确实很有魅力，值得为这部电影加一颗星。 那，先回应本题，转化这句话在本剧中的意思是：在上司授意、逼迫（及升迁引诱）下，你会不会像我一样，为了寻求办案线索严刑逼供，最后造成线人过失致人死亡？ 我自己的解读是「不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不觉得谢霆锋（片中阿敖）有多正义，当地下判官，直接刑讯逼供致嫌疑人死亡，招供还打？就算有上级纵容，就算嫌疑人有罪，阿敖团队暴虐残忍也显现地够清楚了吧？置法治于何处？再说甄子丹庭上作证，有哪一句说错了？是有上司贪功避责，是有官商勾结，沆瀣一气，但这和暴力执法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '陈木胜的遗作，很燃，很有水准。但是抱歉，这个水准只是在动作上，只是在画面的呈现上，而不是在剧情上。从故事上而言，这个片子依旧是港片近些年来的习惯性编剧方式，没有类似当年《无间道》那样，能突然在故事上给人以眼前一亮的感觉。所以，对于陈木胜而言，导演是成功的，... (展开)', '2021年好像没有好电影，一个人推荐我不信，一群人的推荐还是让我对《重案怒火》和谢霆锋充满期待，期待一睹谢霆锋的风采。 谢霆锋是真的帅，有颜值有唱功，有演技有气场，仿佛不曾老去，还是那个在舞台上甩吉他甩头发的他。 我对警匪片并没有很感兴趣，很多时候看得也是云里雾... (展开)', '总的来说，整部电影完成度很高，最后的枪战虽然看起来很爽，但是满大街的路人中枪被误伤，血流成河了，警方还步步逼近，完全不顾周边，直接猛攻！ 另外劫匪在全是小孩的校车上拿出手雷威胁，那警察还步步逼近，导致在校车引爆手雷。这警方也太俄罗斯了吧！ 我觉得大部分人都希... (展开)', '三星给电影本身，一星给配角的警察姐姐，喜欢一些很酷的美女。 其实我觉得剧情有点老套，但是我很喜欢正面角色的塑造。我可以理解为什么会有很多人喜欢反面人物，谢霆锋真的让这个人物变得很吸引人，但对于我个人而言还是会更喜欢正面人物经历挣扎、痛苦，依然拒绝改变的心路历... (展开)', '谢霆锋他们几个扮演的警察因为弄死人入狱那里，为什么不解释为警察办案过程中嫌疑人袭警，当事人紧急自卫情况下导致嫌疑人死亡，或者别的脱罪的理由，法庭上不是一般都有两个律师嘛，一个被告的一个原告的，那时候只有一个律师在问甄子丹，就没有另一个律师嘛，警察杀了坏人应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不带脑子看的话还是挺不错的，仔细的话里面不合常理的地方挺多的。 1.敖他们得到口供后，还继续殴打可乐，人家是让你们严刑逼供，没让你们打死人啊。就算可乐咬公子不松口，你们也不至于照脑门来一棍子吧。拜托你们那会是警察，不是黑社会流氓小混混啊啊。 2.那个贪官上司... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天看的，我感觉挺不错的，都忘了上次看的警匪动作片是哪一部，但这部它现在给我的印象非常深刻，感情线事情线都清晰，黑白分明，人物关系明朗，事情推得顺畅；打斗、追车等动作场面都挺刺激挺带感的，蝴蝶刀VS甩棍印象深刻～；两位主演以及其他演员演技都在线，这把霆锋的演... (展开)', '也许很少看警匪片的原因，全程看的时候，闪出来的想法，这部剧或者这类剧，想呈现的目的和现实意义到底是什么。 先说说剧情，邦主他们等了四年（如果我没记错的话），终于可以将贩毒老大王捉拿归案，但忽然出现一股黑吃黑的新势力，将贩毒老大王杀害，连同警队很多人都因此而牺... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本片是传统的香港经典警匪片双雄对决套路，二元对立，定时减少配角。很遗憾本片动作戏精彩，但是文戏依然拉胯。个人观感中，文戏最差的表现方式就是开会吃饭，偏偏港片节奏掌控和预算都在武戏中，文戏一推进度，就要开会吃饭。本片就是开会、吃饭、开会、吃饭、吃饭、开会。以... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍得确实精彩好看，可是从观影中到观影后心里都始终憋着一股气，回来后更是被豆瓣一众短评震惊到了，使我还是选择再扣掉一星。 相比上一次看这类动作片，大约已有两三年甚至更久了；曾经一度喜欢，觉得惊险刺激、看得过瘾，而今脑中全程却只是一句话——太残忍了。身边的家人和... (展开)', '陈木胜导演的电影打戏真的很流畅，很刚，很有料，让人看了很上头，很过瘾，再如今港片整体式微的情况下，大量的陆港合拍片席卷市场，这类富有浓郁港片风味的大投资动作电影已经越来越少了，且看且珍惜。 甄子丹事隔好几年没有看过他的电影了，而今这部电影又让我看到了那个会中... (展开)', '哇，帅。 周末晚上的观影活动，真的棒呆。谢霆锋的帅，绝对征服我。甄子丹的动作，还是帅。原谅我词穷。 回到正题。 “这个世界没有绝对的黑与白，多得是看不见的灰色地带”，去年开始工作的时候就开始意识到这一点，这话不假。不管是第一次开始选择的题材《扫黑风暴》还是这部... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分（8.5） 推荐观看（十颗星）推荐情侣观看指数（3颗星） 先说一下评分的依据，题材原因-1，甄子丹人物刻画-0.5，剧情逻辑-1，谢霆锋人物刻画+1，总的来说，是一部上佳之作。 首先是题材问题，这一类警匪枪战武打电影确实可以在电影院让人肾上腺素激增，但是做不到让人久久回... (展开)', '1.就是一部很寻常的香港警匪片。但感到遗憾的是，十年前看的是这些演员，现在还是，断代问题还是非常的明显，也许这便是这些年来美学单一发展所导致的弊端吧。 2.甄子丹角色的设计确实很吃亏，人特别虚假，一点也不真实。在面临贼和兄弟的选择时，是个正常人都会选兄弟啊，哪个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个看到正义赢了，却并不感到轻松的故事。 我可以认输，但我不认命。 阿敖一身的伤，满身的血，周身密密麻麻都是狙击枪红点。看着邦主越走越远的背影，看着邦主防弹衣上“警察”两个字，低着头，笑着说出这句话。站在一圈警察中间，被警察用枪指着，想着自己的兄弟一个个... (展开)', '看电影大部分都是普通观众席，尼玛，比的说这也不对那也不对完全骨头里面挑刺。我们看电影还用思考这样那样这么累，我们还是为了自己爽吗？既然如此电影大概结构不离谱动作场面够爽就是一般观众能值到票价了。有些人玛德批不懂装懂硬找漏洞，你踏马忘记自己什么时候免费的看的... (展开)', '21.08.22 必须夸一夸动作戏！占比非常大但是感觉每一幕都很帅很刺激 又利落又帅哈哈哈哈 看动作指导是甄子丹就感觉还是很有质量 谢霆锋真的帅到我失语 一出影院就“谢霆锋把我鲨了个明明白白” 咋能这么适合演反派呢？甩眼镜那里简直酷到不行 叙事上我觉得还是蛮恰到好处的 该... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总体评价：剧情逻辑稍微有些牵强，武大动作场景干净利落，还是值得这个票价。 总体剧情是按照一正一邪两位“警察”之间的故事展开（可恶的兄弟反目成仇剧情）。 看电影过程中一度为剧中阿傲的经历惋叹不止，希望他能够有个善终的结局，也偏执认为剧中阿邦是个过于死忠的警察，... (展开)', '全程无尿点，英皇出品实属不错，salute和缅怀陈木胜导演 是近年来看过的肾上腺素分泌最多的电影了 谢霆锋太适合饰演痞帅的角色了，除了耍帅有点过之外没什么槽点btw最后一幕的枪击场景有点像脾气像拍穿越火线广告hhhhh 甄子丹讲真第一次认认真真地看他主演的片子，动作片还是可... (展开)', '看完忍不住想吐槽几句！ 话说他们使用暴力殴打罪犯，是领导的授意！但是他们杀人难道不是在已经问出来了地址，因为一个警察嘴贱说了那个罪犯，才导致咬了他，最后几个人把人给打死了么？！这锅那个领导为什么要替他们扛啊？？？整得好像他们没错一样，受了多大的委屈！ 警局门... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影真的很好看，二刷见到路演的锋哥！太快乐了！虽然是二刷，但是依然好看！打戏精彩，拳拳到肉，枪战和飙车戏，干净利落帅气，最喜欢最后的两场戏是教堂的打戏和最后火拼那场戏，特别是（海报图）那个镜头，身后战火纷飞，扛枪上阵，有一种身后无退路的绝望和洒脱！教堂的打... (展开)', '谢霆锋饰演的阿敖真的好帅，正的时候帅，邪的时候也帅，演技真的疯狂在线，最后两车相遇对视一眼真的上头 整部片的情节节奏很棒，一点都不拖沓，前后逻辑非常连贯，反派的节奏也好很，特别是阿敖。而且反派怎么变坏交代得很清楚，打破了一贯警匪片的俗套，坏亦不是绝对的坏，至... (展开)', '这篇影评可能有剧透 镜头语言已经非常高明，谢霆锋非常帅，甄子丹也非常能打 但拨皮去肉，骨架少了点那么意思 （剧透剧透，还有一些自己的小想法～） 1.阿敖的人物真的有点单薄了 他的动机其实可以给的更充分一些，比如说“极端化”这个特点的塑造，在做警察的时候就可以用一两个小事塑造出来。 在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想，这部片子让我把香港警匪片从我的片单上划去了。回想起80年代香港警匪片盛极一时，那个时候，在嬉笑中就轻松完成对决，高下立见。而现在，警察总被牵着鼻子跑，处处落于下风，除了一腔热血和坚不可催的信念，真是没有什么可圈可点之处，更谈不上智力较量了，看着真是窝火... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有很多与新警察故事如出一辙的桥段，整体却比新警察故事差了不少。 警察这边的剧情老套，几乎是新警察故事的劣化版：主角老婆碰上炸弹，主角自己有违规行为被上面的人调查又放走。罪犯这边虽然比新警察故事的乐子人们多花了些精力塑造，但最后的成效反倒不如乐子人。乐子人阿祖... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '1.很久没看到港片警匪片力作了。 2.唯一槽点是阿敖既然给司马杰做成了那么复杂的、能和脉搏相连的炸弹，目的是先借警察之手杀掉司马杰，然后干掉赶来的阿邦和他老婆。槽点在于：阿敖既然可以看到现场阿邦的脸，所以阿敖完全可以在阿邦过去企图剪线的时候直接手动引爆，这样阿邦... (展开)', '太圆滑的人我讨厌，太正直的人 我敬佩，但也不喜欢。 剧情中，明知劫匪携带大量武器还在闹市堵截劫匪 导致大量无辜民众的生命和财产安全受到损害 行为并不可取 但如果不是这样 也就看不到精彩的电影场面了 所以，戏剧源于生活高于生活。 其次，关于谢等人的行为，听从上司命令... (展开)', '不知道大家看完有没有一种感觉，甄利用制片人的权利，这个剧本给他的形象演绎得过于正面，太英雄主义，感觉好正义的代表就是他，他拯救了全人类，没有一点污点，还有后面的打戏，都被那样撞头了，眼神都不曾有一点迷离而且非常坚定。以前看过的打戏被打头之后都会有一点时间反... (展开)', '真的 满分！绝！绝绝子！谢霆锋太顶了太顶了 小时候的男神长大了依旧是我的男神！太难得了 在大荧幕上看见谢霆锋。 片中无数个镜头让我感觉看见了joker 一定程度上的疯狂且冷静 明确知道自己要什么 有仇报仇 有恩报恩 这部片没有对错 但是我站阿敖 有血有肉 有情有义 最后阿邦... (展开)', '结局的时候啊獒问邦主，如果是你去，会有不一样的结局吗？ 其实是会的，邦主是个非黑即白的人，不圆滑，坚持自己的正义，哪怕这个正义是代价是不能升职，不能救出自己的兄弟，但是这是他的底线，正因为他为了底线付出了那么多，他的底线才有价值和意义。他不是完全听上司命令的... (展开)', '得知是陈木胜导演的遗作，有点唏嘘，毕竟以前喜欢的片子才发现有多个出自陈导之手。电影看完想说的很多，但最强烈的还是感觉主题设定的一丝别扭。谢霆锋角色的黑化似乎只是黑化，他的黑化在我观影过程中只觉得是作死，明明是自己在办案过程中过失杀人，却仍然觉得自己无辜的很... (展开)', '新警察故事 天若有情 新精武门 把这些名字串在一起 你很难不联想到 陈木胜 陈导对于动作类电影的把握 以及对警匪题材的热爱 或许也正是因为他忽然的离开 给了这部电影很多银幕之外故事和卖点 故事其实并不复杂 讲述一个黑警和一个始终坚持却处处碰壁的人的故事 我相信 每个在... (展开)', '刚刚看完片子，心情有点不太舒服。不是因为片子不好，而是因为情节让人难过，让人胸闷 关于演技——瑕不掩瑜，谢霆锋演技好好，稳定有深度，性格有层次，甄子丹的角色性格有弱点，演技稍稍平了，脸谱化了。看到了很多港片的老人，都是演技在线。 可能谢霆锋的敖哥演的太好了，... (展开)', '个人打3.5星吧，整部电影看下来其实挺有97年香港黑社会的味道。包括里面设置的警匪枪战，黑社会之间进行毒品交易等等，其实都让我联想到《黑社会2》和《PTU》。 尤其里面谢霆锋饰演的阿敖，为了营救霍先生，带领手下殴打可乐，来索取信息，结果不小心失手打死了他。说起来，这... (展开)', '1.一个很矛盾的话题，没有规矩肯定不能成事，一切都会乱套，会事倍功半；可是太看重规矩又会变成冰冷的模式化，不干实事只懂规矩流程，本末倒置。就像电影里的情节，警察本该是热血的行业，可是现在行业变得太模式化，在抓贼最好的时机，却被流程手续绊住。但电影里没放的是，... (展开)', '他确实是是一部典型港式警匪片，整个故事都很简单，或许你觉得不够新意突破，有夸张的部分，但我直观看下来很爽，有最精彩的打斗戏，动作戏很真。我个人最喜欢谢霆锋饰演的这个人物，可以排进我个人最爱的角色之一，我喜欢他的纯粹一条道路通往黑暗直底，把人性的一面刻画得淋... (展开)', '对于喜欢看动作片和香港警匪片的人来说应该是很好看的，但对于我这个不喜欢看动作片和各种暴力血腥镜头的人来说就是全程无感➕闭眼。 最近追扫黑风暴很上头，然后此前一直看到很多人说这部片子口碑好，票房高，也是讲扫黑除恶的，就心动了带着我妈一起看。我真没想到会是这样... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “世界不是非黑即白，还有许多的灰色地带。”甄子丹饰的警察面对警局在的紧急决定——放弃他怀孕的妻子和脖挂炸弹的人（手铐在一起），选择了违抗命令，跟妻子在一起，在30s内去应对。//法律限制的是黑色地带，但在特定情况下，对某人可能转化为灰色地带。所以，适用法律要注意... (展开)', '一分给谢霆锋一分给陈木胜，最后说为什么。 先说剧情，坦白讲，如果剧情就是这么设定而不是剪辑的问题，那全片剧情根本站不住，剧本也是为了凑而凑出来的，真的啪啪打脸。说几个点。 1，犯罪意图。看完全片，你细想谢到底要干嘛？谢到底是想报复所有曾经坑害过他的人，还是要达... (展开)']

评论:['黑暗中公牛插座与蓝牙耳机充电的两个红点，如同我与灵魂深处初号机对视。 现在是西历2021年8月13日凌晨3点13分。我身边躺着老婆和孩子。熟睡的他们并不知道，就在现在，她的丈夫，他的爸爸，告别了少年。 我是一个中年男子，同时我曾经一直是个少年。之所以说一直是少年，并不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 ※ 本人并非资深宅男、也不是那种读遍周边&amp;设定集的“真-EVA粉丝”，更不关心CP党争 ※ 以下纯粹是作为“99年就在国内TV上看到EVA、如今早已成为准大叔的80后”的感想谈 先是【无剧透】短评： 1995年，原版EVA给当年14岁的少年们带来了一份冲击力极强的“大礼”，作为庵野... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【写于3月8日】 [视频] 视频解说版↑ [视频] 因为东京疫情还没过紧急期，所以8日最早的场是7点，剧场特典只有香香没得选，当时心都凉了 说明香香出事了······ 之前有人分析说海报就是结局，没错真就说中了，这个站位，这个配对，孤独的明日香······ 记忆力有限，想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 开篇的巴黎战役wille夺回了nerv的欧洲部，在又一次损失了巴黎铁塔之后（上一次埃菲尔铁塔倒下还是使命召唤8），二号机和八号机的零件可以修复了。老司机真希波终于不用手握大卡车方向盘战斗了。随后就是三个驾驶员经过漫长的徒步旅行终于到了第三新ムラ（村）这里与曾经的第三... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每个人都需要承认的是，新剧场版的创作意图从一开始就是拧巴的，《序》只是重置了明日香登场前的几话旧TV，《破》是尝试打破旧故事的破格之作，《Q》是不讲人话的装神弄鬼，《终》只是一个不得不划上的句号。如果说旧tv+真心为你是一则借用at立场，lcl和宗教符号书写的自我与他... (展开)', '《EVA》在过去的25年中留下无数的迷题待解，很多人将庵野秀明和卡梅隆放在一起进行比较，因为两人都在用一次次的定档“欺骗”大众的热情，而剧场版的一再跳票似乎也在自证《EVA》是一个永远也补不完的骗钱神话。 在观看最后一部剧场版之前，先从头梳理一下《EVA》的前世今生，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文字版 『シン・エヴァンゲリオン劇場版』大ヒット御礼舞台挨拶 2021年4月11日 @新宿バルト9 这可能是我这一年运气最好的事，第六遍去看是抢到EVA最初也是最终的监督登坛，可以亲眼见到三个人。顺便视觉观感，庵野还挺高的，前田特别小小的一个但是真的蛮帅的（喂） 庵野起... (展开)', '这篇影评可能有剧透 感谢庵野秀明，以“夕死可也”的执着燃烧他的才华和生命，终于完成了《Eva》。《终》为 Eva 的二十五年做出了一个最好的不完美结局。 看着不断上升的演职表，默默地听完片尾曲《one last kiss》。这种感觉就像自己的一部分灵魂，在 eva 的剧院里坐了二十几年，不断地循环地听着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 稲刈り やってみたかった ツバメ もっと抱っこしたかった 好きな人と ずっと一緒にいたかった エヴァ 一度乗ってみたかった。 下面是拍的一些小剧透 首映那天ed放完出现「終劇」的时候,整个放映厅的人都在屏气,等着接来会出现下回预告,那一刻我觉得我就是为了看eva结局才来的... (展开)', '就在本周五， 福音战士新剧场版终章上线流媒体亚马逊， 当晚不仅火速冲上豆瓣实时热门电影榜首位，评分更是从8.9一路飙升到9.3，空降口碑榜冠军。 除了热度爆棚、口碑过硬，本系列的商业成绩也相当亮眼。 自3月上映以来，《终》共动员近700万人走入影院，总票房也突破一百亿大... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先结论是破的预告其实反而比Q靠谱的多。 全部都有对应，初号机应该的确是被Mark.06和卡西乌斯之枪封印了，Guff门扉也的的确确关闭了。之后Seele必然开始找NERV的麻烦，人员被暂时囚禁，源堂和冬月教授应该就是这次失手的。于是乎渚司令和加持掌握了NERV的权利。 但这不代表源... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整理自贴吧用户 [馬海無双小杰] 的观影后回顾 原链接：[新 EVA 剧场版 【终】 完整文字剧透] 目录 1）巴黎作战（冒头视频） 2）第三村剧情 3）大决战前的衔接 4）南极大决战 5）伦理部分 6）大结局 第三村剧情 三个人走啊走啊，走到了几个自动贩卖机附近。这时候开来了一辆吉普... (展开)', '好家伙，我看完直接tmd好家伙。 第一次没有任何心理波动的看完一部EVA。 庵野花20年时间创造了一个包涵如此复杂的的感情和意象的作品（虽然主旨非常简单），然后在本片中（包含部分Q）用一些同样复杂的意象直接对冲了他，大部分的表达都在对冲时湮灭了，就像一个没味的屁消散在... (展开)', '这是为看理想公众号写的约稿，看理想上的版本有所改动，请点击这个[链接]。 一 我们为什么喜欢EVA？ 少年接触到《新世纪福音战士》的年龄，正好是14岁，与片中的几个少年主角同岁。 那是初中二年级，中午回家吃饭，恰好看到电视台在播一部新的日本动画：《新世纪天鹰战士》，少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 到今天这个“审判日”，我想对你们说： 明日香----好吧，你是女主角！你是真正的英雄！ 凌波丽----我的女孩。沧海桑田后，你长发及腰，依然在原地等待。愿你的新生从此光明幸福。 眼镜娘----你就是那个变数，变数即是希望。谢谢你将他拉出那个崩坏的世界。 美里----姐姐永远是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1、我看不懂，但我大受震撼。 2、庵野监督不要你觉得，他要他觉得，观众陪着一起high就好了，反正Amazon Prime也不能退钱。 3、后期还是大量使用了线稿，K社是为了情怀呢还是为了省钱？ 4、EVA驾驶员们，走到群众中去，和群众一起生活、劳动，大有好处。凌波零已自觉地把自己改... (展开)', 'EVA 碇源堂永远会是我最喜欢的角色，除此之外还有赤木律子和葛城美里，他们都是那种会为了自己的所爱和目标坚持不懈的人，而碇源堂走得最远，他为了自己的爱人可以不惜伤害所有人，哪怕是自己和她所生的孩子，他伤害了赤木直子、赤木律子、啶真嗣、凌波丽（凌波丽因为像唯的缘... (展开)', '美丽的天使在远方召唤你, 勇敢的少年啊快去创造奇迹! 熟悉的旋律响起，up不禁感慨万千。 曾经的少年已成大叔，终于盼来了完结篇的到来。 《新·福音战士剧场版：终》在上周一工作日开画，却豪夺8亿日元票房，调动50万人走进影院。 这样一部万众瞩目的作品，其上映必然有着划时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 印象里，第一次梦遗前的每一个暑假都好像在不断换着频道的电视机、几十甚至上百合一的小霸王、还能收集各种卡片的小当家小浣熊、五花八门的辣条和五颜六色的冰棍里一次次沉溺。 鬼知道我在那段懵懂的岁月里看了多少现在视为的少儿不宜。 但那时的我知道，动画片只分为两种，好... (展开)', 'Vim 综合征：想在无聊的地方按m打一个标记，以后跳回来看。 看完之后：不必了，这种垃圾片不值得看第二遍。 一天过去了，居然这么多人稀里糊涂打5星！认真的吗？就算以最宽容的态度看这片也顶多算个刚刚及格（甚至还没有）好吧。 和旧剧场版相比，这已经不是独立日1和独立日2的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 关于明日香 明日香和剑介 明日香估计是争议最大的，在看完终之后，我也一直想不明白明日香和剑介cp的问题，还有明日香是否和剑介最终在一起的问题。 我的结论是认为明日香和剑介不是cp且最后并没有在一起。 首先从主观看一遍下来的感觉，明日香和剑介的关系很突兀，突然变得很... (展开)', '8月12日，电影《新世纪福音战士：终》在美国流媒体网站亚马逊正式上线，标志着日本动漫《EVA》系列的正式完结。 从1995年该系列TV版上映至今，已持续26年。 26年，这世界有多少人的青春是在它的影响下萌芽、开花；又有多少人，在这一天看完这部电影后，感叹自己的青春已彻底完... (展开)', '另外补充一点，如果你真的喜欢Eva，喜欢它在某些方面带给你的感动和想法，那就不要看网络上的各种剧透带节奏的话，都是fake news，只有你自己亲眼看了才知道到底怎么回事。我已经二刷了，还是觉得很棒。不要相信网上风气不正的节奏。 分界线 ————————————————... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能( • ̀ω•́ )含有个人想法的大量剧透 是一堆截图的想法，很碎片，你现在离开还来得及 不对先说总体感觉，最后一期的剧场版的福利向镜头非常多 今晚七夕，有多少人陪我一起下班就冲回家看剧场版：终 开始了ｷﾀ━━━━━━━━━━(ﾟ ∀ﾟ )━━━━... (展开)', '我是昨晚看的，前一小时昏昏欲睡，琢磨着后面应该会好看点就强撑着，最后果然睡着了…… 刚才起来看完，怎么说呢。虽然eva一直是这样神神叨叨的，但过于意识流的作品真的看起来好累。从头到底始终无法产生代入感。就好像在看别人的故事，无论画面如何绚丽，战斗如何激烈，我的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 过去几天，看完正片的人们急不可待地向着全世界宣布他们在电影院的所见所闻。其中最重要的一条就是：过去二十五年，吵嘴过，憎恶过，释放污秽过；也脸红过，示弱过，奋不顾身过；互相抱有朦胧的情愫，却从未挑明的真嗣和明日香，最终在那片熟悉的海边“确认心意”之后大路朝天... (展开)', '这篇影评可能有剧透 非常喜欢旧TV中asuka个人成长的刻画，而众所周知，新剧场版从《破》开始，asuka的个人线即有一定程度修改。看完《终》之后，虽然个人很喜欢这个结局，但对这些删改和方向的变化还是持有保留意见。加上国内的信息不对等，对结局有微词的观众似乎也很多，希望通过场刊提供更全面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (本文有剧透，谨慎阅读） 柏拉图《会饮篇》中，阿里斯多芬曾以爱为题说了一则故事： 最初的人外形是个圆形的整体，每个人有四只手、四条腿、四只耳朵、两个生殖器，脖子上有两张一样的脸。他们雄心壮志，企图爬上天国攻击诸神。因此宙斯将人像切苹果那样劈开一分为二，当阿波罗... (展开)', '我不知道《新·福音战士剧场版：终》对碇源堂父子是 告别我的恋人们 还是 如果可以待你好 但一定是我的 我和我的eva 老早就打算尽量今年去日本把《终》跟《新·奥》看了，后来的情况是我铁定去不了，然后这两也不一定能出来，前天《终》上了Amazon prime video，我也赶在当天看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [新·福音战士剧场版：终] 首先，关于几个角色的执念和目的，这里说一下我本人的理解。其实每个人都有每个人自己的执念。每个人的执念都在这里完成了。 1.碇源堂的执念。 在《终》里，美里律子一行人返回几乎破损的wunder号打算再次创造奇迹之时，律子分析道，如果碇使用了两支... (展开)', '爺青死。 活久見地等到EVA新劇場版終。从1995年TV版開始，2007《序》, 2009《破》, 2012《Q》, 2021《終》——26年畫上句號。 這個句號是不是完美？那你26年人生完美嗎？ “過程重於結果”，年輕時不懂這句話的真正份量，26年後總該秤出這六個字的斤兩了吧？ 一個晚上5个多小時... (展开)', '旧版EVA的很多角色都是从曾经的痞子身上投射而出的 那时的EVA每个角色都带着浓烈的悲剧感 包括旧版剧场版结局时那个人类补完成功后要杀死明日香的真嗣 而新的四部剧场版中加入的最重要的角色 真希波的原形是痞子的妻子 所以不难理解结局的设定了 结局时真嗣（痞子）与曾经的心... (展开)', '从重点重回起点。这是继『哈利波特与死亡圣器（下）』之后又一个句号的划落。 主角们还是那些主角，未曾变老，我们只能看着主角们还活在那个受到「诅咒」的世界中，怀念第一次看到他们奋力战斗时的热泪盈眶。我还记得去年始看到先行放映版的『Q』时的激动：不断地在各种SNS上圈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三张图可以高度总结概括这次的剧场版的核心 观众跟着庵野秀明，在剧场版里完成了一次从孩子到大人的完美和解和转变。 依然还清楚记得20多年前的《死与新生》以及《真心为你》中绝望到谷底的真嗣和日本社会，哪怕最后打着真心为你的美好旗号，底子里依然散发出真嗣无处不在的悲... (展开)', '看完真是百感交集，说不出来。 当我看到碇源堂在车站跪下，轻抚着真嗣的头说“对不起”；血色的沙滩旁真嗣对明日香坦白“我曾喜欢过你”；当香香哭泣的时候，有剑介能轻轻拍拍她的头说“有我在”；丽能体验作为人活着的感觉，在她喜欢的男孩面前死去；真嗣不再是被逼着面对这一... (展开)', '新世纪福音战士（新世紀のエヴァンゲリオン)，每当谈到它时，总会有总“近乡情怯”的感觉。一方面它从初中开始持续到现在，它对于我而言。就好像一直伴随在身边的老友一般。每当回忆起剧情时，在心里好像无比熟悉，但等到开口，往往却不自觉的不知所措，反倒不知道从何谈起了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：钱老板 转载请注明出处 8月，窗外蝉鸣依旧，但EVA已经完结了。 炫酷的机甲与打斗，充满心理学意味的内核，极具风格的视听语言； 三无女神绫波丽，声优杀手碇真嗣，傲娇少女明日香...... 诸多元素夹杂在一起，让EVA系列成了动画史上的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说结论：剑香无CP 那么我们开始 一、剑介当时并不在，也没办法进入负宇宙空间。所以根本不可能出现在明日香的补完场景里。 他在哪呢？在L封印柱的边缘做记录呢。 为什么无法进入负宇宙空间？大家都忘记了美里是怎么死的了么？？连美里和战舰Wunder都进不去，何况剑介一个凡人... (展开)', '西历2021/8/20，我终于补完了这最后一部，本以为它会是又一个让我在日后内心神作排行榜上难以取舍的作品，但看完以后我并不准备把它和我内心中以往的作品相提并论了。 庵野秀明，被称为痞子的导演，倾尽感情创作出最后的一部新剧场版，饱含了对EVA系列的爱，对长久以来一直追随... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部期待已久的新剧场版，一个再完美不过的结局——新.福音战士剧场版：终 那个曾经懦弱的少年，终于不再逃避；曾经迷茫恐惧的眼神如今变得坚定；他曾几近毁灭世界，而今他亲手缔造所有人的幸福；他的心灵由他自己补完，又去化解他人的心结，父子二人终于敞开心扉，真心相待，... (展开)', '--中国传媒大学2021级戏剧影视文学 刘憬霖 1.内核剖析--绝对意义上的作者性、对时代的针砭时弊： 首先，看懂EVA（新世纪福音战士的简称，以下统称EVA）的关键，我认为，关键在于理解庵野秀明在EVA中对自身的投射和自我表达。上世纪90年代的日本，泡沫经济纸醉金迷般的幻梦被戳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 恒河猴实验 1959年，美国心理学家哈洛及其同事报告了一项研究成果：让新生的婴猴从出生第一天起同母亲分离，以后的165天中同两个母亲在一起——铁丝妈妈和布料妈妈。铁丝妈妈的胸前挂着奶瓶，布料妈妈没有。虽然当婴猴同铁丝妈妈在一起时能喝到奶， 但它们宁愿不喝奶，也愿同布... (展开)', '真是艰难的日子啊，从3月到8月，或者说更久，终于等到了剧场版的最后一部。 如果只是5个月的等待，可能只是从匆忙到更匆忙，丝毫喘不过气来。昨天10点半到家后，还是熬着睡意看到了12点。而后上午在加班的路上，抱着平板看完了最后一幕。 如果是更长的时间跨度，从大学对号入座... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “第二次冲击染红了大海，第三次冲击染红了大地，第四次冲击将染红灵魂。” 如果说司汤达笔下的法国大革命围绕着“红与黑”的互斗，那庵野秀明镜头中的新世纪福音战士便承载着“红与蓝”的战争。 红色与蓝色由于波长、色感之间的较大差距，在同一场域中总能形成一种强烈的对比... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《终》的后半部分不像《Q》，庵野秀明居然开始借角色之口讲解设定了，什么黑月、第四次冲击、人类补完计划、空想EVA、弑神……虽然还是难以搞懂。不过《终》证明了《EVA》新剧场版系列还是那个科幻与宗教外壳下的少年成长动画。如旧剧场版《真心为你》一样，这么一大堆辗转腾挪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周去看了，本来想上班摸摸鱼写个评论，结果忙到周末看完第二遍和舞台挨拶也没机会打开text....社畜的现实w 上次看Q，2012年，刚刚找到第一份工作，作为给自己的奖励第一次踏入日本的电影院。同一天还看了永野护的花之诗女。一转眼就九年过去了。 非常非常多的感想，感慨，思... (展开)', '第一部《序》取自TV前半，第四部《终》取自TV结局，旧剧场版与贞本义行版漫画的结局。而第二部《破》与第三部《Q》脱离了原作的框架，作为系列作品与第一部跟第四步承接的并不好，而且剧情本身较为潦草，角色脸谱化。本来看完第二部跟第三部并没有对《终》有太多期待，但这部《... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从电影播到中段开始，我仿佛听见庵野老贼在不知道哪个角落开始不停地高声呐喊道，「エヴァンを捨てろ！」。 在我看来，这大概就是老贼在拍摄这部片子时全程挥之不去的臆想。在最后高潮的地方，两首让人陶醉的曲子依次响起的时候，我无意识地开始回顾起自己对 EVA 这个符号的认... (展开)', '1995-2021，中途想说的太多，但终场最该是长舒一口气缅怀失语的时刻。 2012年曾有幸在小西天中国电影资料馆看过新剧场首部《序》的院线放映，当时感受到了堪比球迷酒吧看世界杯决赛的热情氛围，熟悉的剧情一幕幕重现，陌生人不约而同的激动欢呼或屏气凝神，映后对着空幕和彼此... (展开)', '这个跨越世纪的神作，这个“我看不懂，但我大受震撼”系列，终于剧场版落幕了。到最后，我也还是没完全看懂，虽然有很多人研究它，解释它，但是我可能比较懒，只是想看个炫酷的画面，我也相信有相当一部分人也跟我一样。爽片爱好者如我，在这最后一部的开头十五分钟，就看到热... (展开)', '终，给我的感觉是庵野秀明走到了中年后的一个内心向往的世界。他不再是那个迷茫纠结的少年、青年，他是一个早已成年很久的人了。而他遗留的迷茫需要一个解决，于是 eva终 成了他的人生写照。我觉得可惜，失去了过去的别扭与痛苦，eva的表达缺少了它最独特的心灵污染，每个人都... (展开)', '看完感动得难以入眠，最后一段的蒙太奇尤其让我感动（和心痛）得一塌糊涂。真嗣的弧光在这一部里拉满，所有人物（包括庵野本人）也在最后和自己达成了和解，结局在我看来就是痞子在长达“四分之一个世纪的相互追赶”后，给自己和观众的一个极为私人的closure。 尽管对于EVA本身... (展开)', '评价不能。 「终」里充斥了我现在所不关心的主题：自然、生育、劳动、职责，还有「接受」。我知道这些论题的存在和重要。但就像青年人的目光总是难以触及老年人自然而然所关心的「死亡」，这是生命阶段所带来的视野限制——少年要意识到「生命阶段」甚至都要费一番功夫。 旧作... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终章已刷，想和大家聊聊一些重要的剧情 新剧场版序07年上线以来，当时很多粉丝都在争论《序》、《破》和eoe是否有联系，因为整部电影除了情怀以外，很多细节都透露出了一股轮回的味道（都市废墟的巨大人形、月球上的血迹、血海、熏的一系列同款棺材等等），这个答案在终章得... (展开)', '（有剧透） 2021年3月8日，eva最后一部新剧场版在日本上映，这是继2007年的「序」，2009年的「破」，2012年的「Q」之后，相隔9年才与观众见面的最终篇章。 正如标语"再见，所有的eva"，庵野秀明将本作作为所有eva的终结，用与TV版，旧剧场版，前三部新剧场版不同的风格，完成真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先先放在前面， 我现在觉得庵野秀明真的很欺骗人，说好了新剧场和tv eoe一点关系都没有，然后再把明日香放在旧剧场海滩，把渚薰放在tv24话水边说遇到好多次，在绫波丽摄影棚里放tv剪辑图和标题。 我不知道他此举何意，在一个设定背景完全不同的作品中强行插入过去的片段，根... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （以下把新剧场版：终简称为终章，老剧场版终章则称为真心为你。） 其实终章前一百分钟的时候，我还是很沉浸在剧情之中的，就仿佛老TV版的那种调调又回来了：超然的节奏，简约的台词，寂寥中带着一份生活气息的氛围，还有时不时让人会心的分镜和细节。 老TV版的这种调调确实很... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看了一圈好评和差评，感想是：不同心境的人的视角太不同了。不是看了eva终就能脱宅，而是已经脱了宅的人才喜欢eva终。 毕竟后者只是确认了已经得到的答案。而对于前者来说，就连曾经的“孤独的同伴”也“背叛”了自己，变成了一个“正常人”。 其实要把人与人的关系扒开，“发... (展开)', '“人无法完全理解别人. 甚至能否对自己完全理解也值得怀疑. 百分之百相互理解是不可能的. 不过呢, 真因为如此, 人才会努力去了解自己和他人, 所以人生才会有乐趣啊。”by.加持良治 1.人≠人类，人类（亦或“神”或者其他某种智慧存在）只是许多种人中很少的一部分。 所以，无论... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Eva新剧场版系列可以看做是旧版的平行世界，世界线的变动从3号机的驾驶员由东治变成了明日香，从那以后故事开始变了。但新剧场版的eva不单是平行世界的eva，更是新时代的eva；《终》与EOE相比，确实是一个更符合新时代的eva结局。 “现在已经不是一个酒香不怕巷子深的年代了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 终于等到了eva的完结，一切就像是镜面的反映一样，终章给了eva一个句号，也让自己正视了自身已成长为了一个大人。 真嗣害怕着孤独，敏感脆弱又懦弱。我们害怕着孤独，又渴望被关心、被认可，不愿意去应付别人，明明独处才更加舒服安全不是吗？不知如何与人相处，相处反而会觉得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [VOYAGER〜日付のない墓標〜] 庵野秀明在剧场版制作的纪录片刚开始说到：将系列完结并不是我的目的，这是我必须做的事。从小学到年近而立之年，这部作品陪我走完了小半人生。作为系列最后一部电影无论是制作还是诚意都可以打十分，190分钟的时长直呼过瘾。在等待这么多年没... (展开)', '相比97版的诡谲，肃杀，艺术范，真嗣的人生走马灯，明日香手脚折断就用牙齿咬的战斗，新版平和，安静，意外表现了一些田野大山中的稀疏日常，导演从当年急欲表达奇思妙想的激昂，转为现在仿佛是长大后的自己，对以前的自己和观众，作平静的道别。 致敬，补完，新生。致敬了曾经... (展开)', '感触很深 虽说Eva过了有26年，但实际去年我才慢慢开始接触 结局来说应该是有5或6个了，但我真正完整看完的也只有tv 旧剧场和新剧场 所有结局都不太一样，痞子想表达的感觉也都不同，我最能接受的还是tv结局 终的结局很好，剧情也很好，一切都很好，让人看的清晰，让我感触... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔10多年才终于迎来完结的剧场版，为了这个特地跑回去重新看了序、破、Q，然后再来看终。 首先，序作为开篇是完美的复刻，中规中矩的重制高画质的重启剧场版，在怀旧的加持下，无论是BGM还是作画，名台词还是名场景，都非常令人满意。 然后到了破，在凭借序的完美复刻基础上... (展开)', '理解可以有很多。我认为，这其实是真嗣认为的ask最好的归宿。在表白之后，ask脸红侧身抱手，其实就已经表明之前的过去式表白是她一如既往的言不由衷。而此时的真嗣其实已经下定了用盖乌斯之矛刺向自己的决心，他无法为ask提供一个归宿。而剑介已经变得相当成熟了，所以真嗣认为... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 年轻的母亲和年轻的母亲4-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个2021无毒网站啊谢谢了求一... (展开)', '大家都不同程度地告别自己的sjb也与世界和解，最后走向哈利波特车站19年后皆大欢喜配平成平平无奇社畜上班的结局（唤起了谁的ptsd）。真嗣物理超度自己三个暧昧对象的时候我也狠狠留下一滴鳄鱼泪，终将从永恒14岁少年少女变成体面的大人，世界啊这就是你说的成长吗！碇源堂对应... (展开)', '新世纪福音战士，这部披着机战片外衣的动画，实际上是庵野秀明的自传，而且是个心灵自传，完完全全的不写实。 所以如果里面的许多情节看的时候就让人很捉急，比如说“渚薰”、“真理”的突然出现都很难让人理解，其实都某种程度上来说为作者他自己，可能是庵野性格里面的某一面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA讲述的是一个开EVA的故事。 开EVA是一个意象，不同的时候看EVA会有不同的感受，上学的时候开EVA是上学，读研的时候开EVA是写论文，工作的时候开EVA是上班。开EVA是一件周围所有人都对你有着殷切期待的时候目光注视下让你去做的事情，是需要不分昼夜没有停歇练习的事情，是别... (展开)', '真正的现实难道不是个混杂这理想和现实，面对和逃避，付出和索取的混合体吗，我们自己没做过梦吗。 多少人一口一个说现实现实，但是反而玛丽是整个eva里最二次元的角色，不能跟他共鸣就是因为她脱离现实，集合了所有宅男对女性的幻想的玛丽， 真希波几乎就是庵野幻想中的梦洋子... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，有多个渚薰这个基本上没有争议了，他自己也知道自己会一次又一次遇见真嗣。但是渚薰的穿越可能不是平行世界，而是他一次一次靠朗枪+卡枪redo的结果，所以在Q里面他才自信满满跟真嗣说：拿到两把枪就可以重来了！因为他之前做过很多次了。 从几部的标题来看，You are(not)... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总算看完EVA剧场版了。开头要熬过懦弱真嗣的无聊桥段真难。分了三四次才熬过去。后面的内容起码就顺畅起来了，得以一口气看完。 嘛，说到底就是庵野跟世界的和解呗。作天作地之后，接受并同意自己成为一个平凡（如果不是平庸的话）的大人活下去。于是世界就正常了（。我愿称之... (展开)', '我常常在想，當我們這一代御宅族談論起EVA，我們究竟在談論什麼呢？是各種CP黨爭？ 高大上的設定與術語？ 繁複的象徵和心理暗喻？ 至少對我來說，如果EVA不是關於碇真嗣的故事—那個懦弱自疑卻又從未真正放棄，渴望得到愛卻發現到頭來無人能夠愛的真嗣君—那麼那些其實都是沒有... (展开)', '不知道这样算不算在夸，不像碳基生物能创造出来的作品，我可能要用一生去消化这个结局，就像有时不得不吞下生活的苦果与事与愿违。真嗣长大了，也应该跟初号机二号机和所有的eva告别了。我觉得这一刻我在这里看这个结局，听到one last kiss和beautiful world最一次响起，我是满... (展开)', '结局每个人都进行了补全，20年终于划上了句话，明日香的渴望被认可是我最感同身受的，初中时英语不好，2分题每次只能回答一分，学习小组没人要我，最好的朋友的小组也不要我，可是大把0份的同学都有人要，我在想我英语要能再好点就行了。初三迟到，被班主任要求罚站，班里的前... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA被称为神作，不是因为它的故事说的完整，而是它集成了许多零散的大众所关注、所吸引或者所迷茫并希望需求答案的要素，这包括青春、荷尔蒙、性朦胧、自卑、自我价值认同、生命意义探讨等。傲娇的明日香、温柔的绫波丽、成熟的美里、神学色彩的使徒以及补完计划，成为印刻在我... (展开)', '在看之前笃定的认为老剧场版才是正统结局，可是看完了终，我甚至想忘掉老剧场版。痞子，感谢痞子，温柔的给了每一个我深爱的角色一个令人满意的结局，即使是加持跟美里这对不配拥有幸福人也留下了一个十四岁的儿子。 真嗣在最后真的成长了，与自己和解，与世界和解，接受了过去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终，新序列也画上了结尾。如果说旧序列eva的故事置在卢浮宫触不可及，那新序列eva的故事则被安静地摆在了家门口的小商店货架上。 香在赴死前才对着真嗣表达了感情，14年前的便当是她对于味觉最后的记忆，她会暴躁地在对刚醒来的真嗣打出一拳，也会在告白声中害羞地转过身去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 搜影评看到很多人都告别少年，我是告别曾经喜欢过的少年哈哈。曾经因为喜欢的人用了真嗣做头像开始看EVA，还一直幻想自己是绫波丽......七夕那天支开男朋友看了最终回，看到绫波丽有了人类感情，真嗣长大的样子，心里忽然有种放下的仪式感。 发现我喜欢上一个人往往是因为某种... (展开)', '搬运B站UP主的一段解读。 [视频] 一个告诉你长大了的电影。 时间回到1999年，伴随着“美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹”，《新世纪天鹰战士》出现在了少年们面前。 随之而来的就是这个14岁的少年，碇真治。 多年以后，少年们才知道，这是《新世纪福音战士》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA，新世纪福音战士的绝唱，《新世纪福音战士：终》在众目睽睽下走完了它的最后一个音符。时隔上一部剧场版《Q》已然九年，而一切伊始的TV版也有了26年之久。真嗣因为eva的诅咒永远留在14岁，而见证他屁滚尿流地成长的一批人，很多也如明日香一样先一步成为了大人。 Eva也不再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就我的理解而言，自1995到2021的二十余年间，庵野秀明在很大程度上保持了《新世纪福音战士》系列作品所探讨的核心问题的一致性。对问题的回答则依托于“人类补完计划”的实行这一关键情节而得以呈现，不同时期的诸多版本所给出的解答既是时代境况的投影，也是创作者个人心境的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 实在找不出别的词语去形容此刻的感受，也是头一次觉得文字和语言对情感的表达如此苍白，只能用百感交集去含糊的表达自己的内心。粗略的分几个较为突出的情感吧。 第一个感觉就是不舍了，头一次觉得爷青结可以用的这么合适，看到这个：终。的时候就感觉心头一哽，那种逝去的感觉... (展开)', '我看完了，我很感动。 我觉得庵野还是用心地把这部作品终于的令人满意的呈现了出来， 无论是不是所有人都满意，我很满意。 少年和少女们终于和全世界都和解了， 少年和少女们终于都长大了， 少年和少女们终于也彼此说再见了。 再见，凌波， 再见，明日香， 再见，薰。 夏日的蝉... (展开)', '没有感受过丽的支持，也没有被香用强烈的情绪围绕，我无法偏执地索求一个人陪伴我成长，无论是用母爱还是情爱。 所以之前都是代入真面对eva，遇到血淋淋却又无法逃避的现实时，真的语音循环播放：不能逃避。我面对现实抱头鼠窜长大，身边没有丽香薰美，没有人要接纳我也没有人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记不清楚自己是几岁或哪年看到的这个动漫，只记得每天晚上放学七点半最期盼的事情就是观看《天鹰战士》，听到《fly me to the moon》和凌波丽海草状旋转那些熟悉的旋律与画面，感受巨大怪物和机器人那高山仰止的场面。那个时候，只是看这些；不理解《死海文书》和SEELE是个什... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我想当时我喜欢上了你，但我比你更早成长为了一个大人……” 我知道傲娇的明日香在说出这句话时心中依然深爱着真嗣。 作为一个很喜欢旧版明日香的观众，漫画版的结局可能才是我心中最期待的所谓最理想的结局，但我也终于看懂并接受了新剧场版这最后的交代，在一丝苦涩的遗憾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从懵懂的初中到而立之年，eva陪我走了十几年。旧的剧场版结尾，是真嗣虽然选择了生存下去，拒绝了补完，但依然面对不了现实，内心依旧是那个孤独的、不成熟的人，既没有与父亲好好的沟通，理解对方，也没有与自己达成和解。然而过了十几年后的剧场版，因为引发第三次冲击而内心... (展开)', '“儿子能为父亲做的唯一的事，要么拍拍他的肩膀，要么杀了他。” “耳机把我和外界隔绝开来，保护我免受他人的噪音干扰，帮我伪装出冷漠的外表。” “我从未感受过爸妈的爱，却成为了爸爸。” “毫无疑问，这个世界不稳定、不完美、不合逻辑。在这个世界里，别人说什么你都信，... (展开)', '对Eva迷来说，这部剧场版算是画上了句号，有了个交代，基本完成了任务。旧版Eva也是叫大家脱宅 但是这个句号画的不够好，如果脱离Eva粉的视角去看最后两部剧场版的话，叙事节奏很差，过度追求场面，看着只有夸张二字。除了画质水平有质的飞跃外，动画整体质量和当年痞子拿出的... (展开)', '老套的“故事”，精彩的故事，如同无数工匠用无数方法不断地制造同一把工具，而其中庵野秀明讲故事的能力格外出彩。 最早的庵野秀明脑海中有了讲这么个故事的念头，却怕没人捧场，于是他用机战这个时下热门同时也曾经深入了解过的题材，再混入许多宗教中高深莫测晦涩难懂的名词... (展开)', '这句话一出来的时候我就崩掉了 不需要补完了，就让这样的自己活着吧 只是，可以接受了 可以一起去种地，过没有EVA的生活 这张明日香实在太可爱了 想紧紧抱住 这一集给了明日香好多镜头 人和人哪有什么隔阂呢 都那么相似 可以了 不会逃避或者哭泣 谢谢一直在 碇源堂说，这孤独快... (展开)', '全片贯穿着一种深秋般的庄重、肃穆、哀伤、过往、宁静、告别……一切的一切，都在最后半小时的画面和《One Last Kiss》中得到和解、救赎——既是剧中人物，也是痞子和观众的和解。 EVA的世界里，时间线持续了十多年，而这整套作品的创作也在现实世界中持续了二十多年。曾经的少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前40分钟让我以为是在看食彩之国，味增汤真好喝，镰仓水果真新鲜。下一秒怕不是祖传日本咖喱吃了让人真有力量。与自己和解就是个伪命题，青春期的迷茫会在中年二度开花，怀疑这个世界，于是扛起了相机，开着越野车要去征服自己。沉睡过去的14年大家穿着更酷的衣服，每个人苦大... (展开)', '当真嗣拉着玛丽的手跑步走上通道离开列车站台的时候，我知道，我的Eva结束了。 和Eva的缘分还要追溯到我小学时候。那时候我们的小学教育还没今天这么卷，我也不属于那种回家会好好读书的主。虽然家长对于在家偷看动画片这种事情一般都是严打，不过只要练就一双听音辨人的耳朵和... (展开)', '所谓期望越高，失望也越大 今年这部完结，失望感比进击的巨人还大... &lt;下有剧透&gt; EVA这部精采的地方 50%是人设&amp;脚色关系与心理描述 50%是半机甲与半人结合热兵器;AT立场光武染与拳拳到肉的血腥暴力 再搭上OST与宗教的美术气息 新剧场版 序和破 毋庸置疑的精采 他良好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 又到了一年一度的修仙时刻，在一个网络信号几乎为零的地方呆一个月，望着茫茫无际的天边，放空，再填满。出发前唯一挂念的就是这个句点了。好在今年修仙地点多了个基站，虽然信号不稳定，但是反反复复下了三遍终于取得真经。犹豫再三，选了个夜深人静的午夜，一口气看完，相比... (展开)', '庵野用了二十六年的时间在人们的记忆深处构画出了播撒福音的巨大人形机器人，如今又亲自将其送至时光的渡口与其挥别，一个关于得与失、笑与泪、宗教与信仰、科技与未来、亲情和友情、时代的更迭、凡人之爱恨的故事从此定格为一代人的回忆。 抛开商业要素的推动，新剧场版系列的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 用“跨世代”来形容《新世纪福音战士》是毫不牵强的。 一部承载了25年的动漫用三个结局来呈现一个补完计划是很不容易的。从一开始让人从心灵获得解放的伪结局，到抽象描绘出超越物质的精神世界，再来到最后让灵魂释怀的“新世纪”结局。这似乎是让所有的观众进行了一次“人类补... (展开)']

评论:['出走的“娜拉” 曲婷出生于四川省攀枝花市米易县，这个位于四川省最南部的城市盛产亚热带水果，虽身处内陆却颇具热带风情。这也许正巧概括了女主角的某些特征，出场时那身明黄色的连衣裙，暗合了这个城市最丰产的水果——芒果，多汁、鲜美、甜腻，却也易染衣物。 她是漂亮惹眼... (展开)', '看到是女性导演的女性视角犯罪作品，有点期待。然后无意中发现电影之外，有真实的案件。 我想，真实的生活可能会比艺术创作的电影更悲伤。 三联生活周刊文章报道http://app.lifeweek.com.cn/?action=weixin&amp;app=rss&amp;contentid=35867&amp;controller=api 案情报道(复制... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题起的大了点，但是真的想探讨一下现在新人导演的出路。 这个片子其实就是一个披着犯罪片壳子的亲情片，并且还用了“爱情”的方式来做母女情，这些想法都挺好的，但是这一个本该是拥有极强商业属性的电影，为什么能在创作者权衡之后做的如此沉闷？ 节奏的失衡。 以及对每个人... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '6.9 可与《热带往事》共同食用，都是新人导演犯罪片首作。万茜表现尤佳，有几场戏爆发力很强，看来综艺节目还是没有消磨太多的演技。李庚希在新生代演员中也算是出类拔萃的了，角色的青春感和成熟感都把握的恰如其分。表演最强的当属潘斌龙，戏份不多，但压迫感极强，尤其是桥... (展开)', '文：西帕克 今年七夕，在疫情的影响下，商业大片，节日爱情片纷纷撤档，唯有一部讲述小镇间少女情谊和母女关系的现实题材小片《兔子暴力》，选择了提档登录院线。这部电影既不宏大，甚至无关爱情，但作为一部当下院线所少见的残酷青春片，在这个暑期档依然有其应景之处。因为这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》有一个奇怪的片名，和一个近乎悬疑片的开场：一辆疾驰而去的黄色出租车上，女人带着哭腔反复乞求着驾驶员“不要报警”。重工厂的车间灯火通明，白烟如重重迷雾一般飘向天际，火车时不时发出震耳欲聋的轰鸣声，使周围的空气仿佛凝滞了似的。一种令人难以喘息的压抑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是万茜粉丝，她的电影我自然是力荐的。此外，本文与其说是影评，不如说是观后感更为贴切。文中会有许多主观感受，若说得不称意，就请看官多多担待了。 我在评述电影之前，想请大家先听一首歌： 小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来！ 不开不开我不开，妈妈没回来，... (展开)', '第一时间进影院去看《兔子暴力》，完全是冲着外景去的，川滇边界金沙江峡谷里的“钢城”攀枝花，是西南著名工业城市，京昆高速、成昆线从这里经过，距离我老家不远，很多乡亲去那里打工、讨生活。多年前曾去游玩，站在跨江大桥上，眼望江水在夜色中滚滚东去，这座雾气濛濛的城... (展开)', '【主要内容】：电影的创作灵感、具体细节、叙事结构、主创人员的选择等问题 【时间】：2020年11月7日 【提示】：本文约2500字，共计11个问题，重点问题已做标注 问题 1.据资料说，我们这个故事的灵感来自一个真实事件，那么您把这个故事改编成了剧本，并制作成这样一部作品。所... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这几年国产片以女性为中心的作品越来越多，有些是“虚假的中心”，女性人物的生活状态与行事逻辑，说服力、感染力都很有限，就算比较勇敢细腻地展现出局部的真实，也因为种种原因，到头来严重泄气。所以越发显得《兔子暴力》比较特殊，不是题材特殊，也不是表现手法特殊，而是... (展开)', '在看《兔子暴力》的近半时间，我都怀揣着一股莫名的兴奋感——因为这是一部比我预期出色的新导演之作，甚至会令人联想到曾经看过的不少经典日式残酷青春电影（《青之炎》、《关于莉莉周的一切》等），以及娄烨与李玉早期时的电影（《观音山》等）。两种不同的风格与属性被杂糅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去很光明 其实布满了溃疡 对于攀枝花的印象，二滩水电站、重工业，日照充足，以前有个同事是攀枝花的，大家成箱成箱让他带芒果，据说很好吃，我因为不吃芒果，没尝过。故事原本是在南京的，导演说两个城市有... (展开)', '今天聊一聊本周末上映的新电影：《兔子暴力》 这部电影还是很有意思的。 改编2011年南京真实的绑架杀人案件。 1975年出生的妈妈因为嫌弃家里贫穷，在生下女儿半年的时候，抛下家人女儿出去“打拼” 父亲再婚，家庭并不幸福，女儿一直渴望妈妈回家。 妈妈再婚三次，均以赌博为导... (展开)', '艺术是艺术，不是新闻报道。哪怕它是根据真实事件改编。艺术的职责之一是揭示现象，探索人性，而不是进行道德价值观的惩戒说教，以简单的观念来改造社会。洗白是杀人者律师做的事，不是电影做的事。电影只是揭示现象，甚至会引导观众思考为什么会产生这样的犯罪行为。禁了电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 走出电影院，我的灵魂似乎飘在空中，无处安放。作为一个同样在西南小镇长大的小女孩，我为和片中人物感同身受而痛苦，又为自己没有走上违法犯罪道路而感到庆幸。 题目 “兔子暴力”这一名称常常被理解为女性的暴力或是母女两人的违法犯罪行为。不过我想从另一个角度来理解，导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完，你问我电影讲了什么？只能告诉你：我也不知道，已经忘了😓个人而言，最大的槽点：1.故事开始的基调，我搞不懂为什么女主会对刚出生就抛弃她，成长道路中也没有任何接触的母亲有那么深的感情？可以理解她想要逃离自己的家庭，但一上来就可以为素未蒙面的妈妈做任何事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完电影后，总觉得这部电影中的案件有一种难以描述的古怪不适感，这种看完电影觉得非常不舒服的感觉大概是来自很难以接受亲生母亲教唆自己的女儿去犯罪的剧情，更何况还是在刑法里算罪行非常严重的绑架案以及谋杀案，这种完全超乎常理的所作所为与我们印象中母亲都是为了儿女... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 《兔子暴力》的七夕版预告片跑偏，为母女情深披上七夕主题外衣，断章取义地错位剪辑故事情节，其他预告片也分不清凶杀案主犯和受害者，这是片商的局，愿者上钩。推荐... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我心里的今年华语之最吧，至少7.5以上不知道怎么就成现在这个分数，可能我比较不关注具体的剧情是否完整自洽，是否吸引人，在我看来这是类型片需要做好的事。 影片想要传达的情感体验是很明确的（至少我这么以为），是女性的禁锢与逃离。故事发生的地方是一个老套的“即将废弃... (展开)', '题材和电影表达的情感角度是新颖的，从出生两三个月就被母亲遗弃的高三女生，从父亲再婚后的家庭里也没得到过丝毫疼爱，内心对母爱的极度渴望使得一个从未涉世的少女为了救母一步一步走向疯狂。我一直都非常喜欢万茜拍电影，也是属于天生的电影脸，演技从不让人失望。李庚希应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部看完心情非常复杂的电影，复杂到让我在半夜两点忍不住要记录下自己的心情再去休息。 先说说水青吧。小演员李庚希的演技有让我惊艳到。初遇曲婷时满眼的小心翼翼；感受到从未有过的母爱时眼睛里闪烁的惊喜；望向妈妈时目光中那似乎要补偿前16年缺失的爱意；看到妈妈被欺负时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 背景：《死在旋转公寓》发光曲线 剃头之后，我终于能在快三十的年龄，像十七八岁一样，成为一个街头痞子，盲流，走兽，穿海乱鬼的衣服，嚼芒果干，不太说话，乱扔垃圾，眼神游离，青皮赤脚。 我所爱的全部事物只剩下电影，芒果干，湿冷的秋天，女人的脚趾。 昨天和一个很像小薇... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “这是一个青春痘一样的城市。” 有人在青春痘城市的脓痂上，变成城市的青春痘。 首映日是七夕，天阴。下午我出门看电影时，攀枝花正下着小雨。 电影以未成年人被绑架后，父母去报案的场景开场。几分钟后，万茜饰演的角色曲婷说：外地的芒果就是不如家乡的芒果好吃。 然后影厅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '首先，这是有部一定观影门槛的片子，适合静静地看。如果你是捧着爆米花进电影院，希望看点欢乐的、爽的剧情，时不时地还要刷刷手机，那抱歉，你走错片场了。但也希望你不要因为看不懂就给人打低到离谱的分。 看完最大的感触是：太苦的人，只要一点甜，就仿佛得到了全世界。为了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就像老师给了个有深度的命题作文，却写出了篇很烂的青春疼痛文学。看得懂影片中的暗喻和某些拍摄手法，也知道中心思想的深刻严肃。但都是浮在水面上表层的油脂，轻轻撇去，你看不到真正深刻发人深思的东西，因为真正有意义的就是它影片结尾的那串白字，也就是那个已经既定的题... (展开)', '依我的打分标准本片三星，多一分为了俩位主演的演技和美貌还有cp感。还有莫名其妙的打一分行为。 故事线碎了，一些戏份的删减对于不关注这部电影的人很不友好。 但是选这种题材本身就是已经值得去鼓励了，三个姑娘除了水青单亲家庭我很幸运的避开，其余俩家在我的成长中或多或... (展开)', '首先说这个电影后劲还是挺大的，导致昨晚睡觉的时候脑子里一直在走马灯的过画面有点儿失眠。兔子暴力的日文译名是兎たちの暴走，但英文译名是The old town girls，非常喜欢英文的这个名字，可能对于我来说影片更像是一个老女孩儿和三个小女孩儿的故事。 1、老女孩儿的黯然退场... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文：置否 / 公众号：抛开书本 添加微信号paokaishubenxbb加入全国影迷群 这是关于一群女孩儿的故事。 我们是女孩儿，我们也是兔子。 我们用暴力舔舐伤口我们用情感互相凝视。 “我愿意，我愿意为你做一切的事情。”——“我的人生最好的选择就是回到你身边，没有之一”。这不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 救命 兔子暴力真的太诈骗了 下次我再走进电影院看什么狗屁青春片百合片犯罪片我就是小狗 前有某蛇劫起性转姐妹情，后有兔子暴力母女情诈骗 看完南方车站聚会之后躲过了地球夜晚躲过了热带往事没有躲过兔子暴力 我悔啊。 母亲一角，整一个矫揉造作 台词咯噔 举止平板 眼神空洞 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 兔子暴力 影评 1星 【人物】电影里几乎每个主角性格都很偏激，我不知道这个设定有什么意义? （1）水青——不到一岁时曲婷就离开她，从小没有妈妈，爸爸再婚，她受继母排挤，家不像家，于是她特别渴望母爱，渴望到偏执，为之后绑架马悦悦差点失手将她憋死埋下伏笔。 （2）曲婷—... (展开)', '“今天开始嬉戏别迁就~只想开心一刹没保留~烟花璀璨一世极荒谬~他朝即使失去没所求~”一首《乐园》串联起这部现实主义的作品，给荒谬却真实的底层生活，撒上细碎又遥远的烟花，揉上一抹黑色的浪漫，把弃城和弃儿在泥沼中伸手想要抓住光的画面呈现在观众面前。 水青，是这个被遗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 因为演员的原因，当初知道要上映时就有在关注。这部电影剧本是根据2011年南京母女合谋绑架案改编。原案件中的母亲为了还债和16岁女儿策划绑架女儿同班同学致后者身亡，且后续调查审问阶段中女儿展现出来的惊人镇静和对母亲畸形又执拗的爱引起社会关注，也让该案有了被文艺再创... (展开)', '「兔子暴力」，英文片名是「Old Town Girls」，旧城女孩。旧城是这样的旧城：西南边陲，“为了经济建设而出生，因为资源耗竭被抛弃”，曾几何时也万物光明，也风风光光，如今千疮百孔，破败而闭塞。 女孩是这样的女孩：生于八零年代，一个参差的时代，有些地方理性在回归文化在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实还挺喜欢这部电影的。故事背景是一个典型的中国小城市——四川攀枝花，讲的是小人物的故事，这种题材在这种背景下格外接地气，像毕赣导演的《路边野餐》，同样有种未经雕琢的质感，让人很容易沉浸其中。 同样是处女作，我认为申瑜是给出了一份还不错的答卷的。电影看似简朴... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 有人有片资源吗免费晚上看的你明白的2021 - 来个网站 夜晚的蓝色港湾就是黑丝和高跟鞋的海洋。 从传奇时代影城出来行走在使馆区宽阔的大马路上， 昏黄的路灯透过稀疏的梧桐树枝投下斑... (展开)', '有些沉痛，原来是一个“全输”的悲伤故事。想起日本畅销作家伊坂幸太郎那句名言“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。这句话同样可以送给片子里父母们。 三个少女的父母，都不是合格的父母，自己人生走偏，孩子的人生被迫跟着转向。尤其万茜扮演的曲婷，作... (展开)', '看完电影一周了，想了蛮久该如何表达自己的想法。这部电影，对于我而言，故事情节只像一个载体，包裹在里面的内核是一股强烈的情感。我一直很喜欢万茜，从《猎场》开始。这部电影，我只能说，她很好的完成了“万茜式”的表演，而让我觉得心潮澎湃的是李庚希。那天坐在离大银幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 期待了好久的电影终于看到了，内心真是五味杂陈…… 片子里的还是把妈妈柔软化了，呈现的是女儿为了保护妈妈策划了一切，而现实的案例正好相反，是妈妈策划了一切，真真正正的利用了自己女儿，那就“让妈妈来吧”竟然是万老板自己临时加上去的台词，所以其实电影里还是有意添加... (展开)', '1.演员演技。全员演技在线，尤其是两位女主演。李庚希年纪不大，戏却很好，厉害。尤其是水青看妈妈的眼神，好心疼她。万茜就更不用说了，演技一如既往的好，她的演技不仅仅局限于让人不出戏，而是让人置身其中，感角色所感。她塑造的曲婷，复杂且丰富，不能用简单的美和坏来形... (展开)', '如果电影满分是5分的话，那么我个人的观感大概是3.5分吧。 中途确实走神数次，但是总的来说，给我感觉是这个电影确实是有在探索某种边缘的东西，只是好像没有深入到本质里，有点隔靴搔痒，又或者说是没有找到合适的表达方式，没有很好唤起观众的共鸣。 这里最耐我寻味的其实是... (展开)', '兔子暴力这个名字最开始很吸引我，但是影片好像跟兔子没啥关系哈哈哈。其实自我感觉最开始剧情有点跳脱，画面也一直在变幻，没看太明白 ，中后部分居然慢慢的就跟开头联结呼应！这个设计很有新意，也可以理解最开始为什么会有那样的剧情。而且万茜和李庚希真的好好看！！！！特... (展开)', '很好看的电影，所以去二刷了。 二刷的时候注意到了第一次觉得莫名其妙的梦境，也就是那个白布中的流血。 所以后面的结尾是想说平行时空里水青没有杀人，大家乘车一起回市区，而水青是在冲马悦悦微笑。 “最后为了凑字还是想说，万茜和李庚希的演技真的很厉害，超越了剧本，希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我个人并不认为这个电影的结局很差，可能稍微处理的粗糙了点，但是还不至于其他评论说的结局太突然，谈不上那么嘎然而止，如果经常看艺术电影的，看到了马悦悦死了之后，大概也知道结局到了，为这个结局其实是不用拍大家都知道的； 当然我估计是预算问题，最后处理的稍微差了点... (展开)', '以我的阅片量，我没有底气带有批判性讨论一部电影。整个观影过程，都让我有种一口气吐了半口的感觉。很难说是好是坏，我很不舒服。 硬说的话，身临其境的观看一场悲剧，感觉自己又在被教育。消失十几年的母亲出现了，舍弃一切都要抓住的母爱，我觉得值得。我觉得水青并不偏执，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看这部电影之前，我并没有对它有任何背景知识的了解。仅仅是朋友说这是女性题材的电影，四川取景，犯罪相关，文艺片，以及……豆瓣6.2这样尴尬的分数。 我不了解原案件，之前隐隐约约听说过三观不正之类的争议。 但我对女性题材尤其母女关系的文艺作品特别感兴趣，以及朋友的大... (展开)', '看完《兔子暴力》，就一个疑问：导演申瑜，何方神圣？ 开车回家第一件事，开机搜索；度娘对她的个人介绍仅一句话：“申瑜，中国内地导演。” 简直匪夷所思——纯粹的新人导演，《兔子暴力》只是其处女作，但片子展现出的叙事之精妙、运镜之娴熟、风格之强烈，却让人回味无穷！ ... (展开)', '兔子暴力今天三刷，不敢说完全看懂了，更新一下自己的观影体验。 第一遍，吸引我的是影片的画面质感和演员的演技，视觉冲击比较大，但对剧情的理解有些割裂，结束的有点突然，字幕也没看全，后劲比较大。 第二遍，观感舒服很多，留意到了很多细节，自认为大致看懂了这个故事，... (展开)', '槽点太多一时间都不知道怎么吐槽。 首先是本篇的部分分镜简直一塌糊涂，完全无法诠释角色的行为和情感，只能感受到眼花缭乱和意义不明。就比如女主偷窃房产证那一段，明明可以使用静态的拍摄角度加上角色略显慌张的动作来拍，结果一连串抖动和模糊直接让人感受到生理恶心，而这... (展开)', '不管是出于过审的考虑，还是导演的个人选择，原型更为黑暗的犯罪故事到电影中变得有些阴差阳错，令观众更多是对这对母女的处境产生同情，而没有更多去思考是什么造成了她们的困境？ 导演规避犯罪动机的产生和实施的过程，将影片的着眼点放在铺陈母女关系的演化上，可以发挥其刻... (展开)', '那种把妈妈当作女神一般崇拜、爱慕、依恋的感情，复杂又细微。很多人觉得隧道表白很橘，但对于有恋母情结的我自己来看真的觉得恰如其分，很动人。很少很少很少有作品表现过母女之间的这种情感状态，当然，也是因为多数人根本就没有体验过这种感情状态。他们眼里的母亲就是柴米... (展开)', '你和我走过这片荒无人烟的小桥 你的微笑像落日的逸阳，真诚而又温柔 你说我已经这样了，你要好好的 现实没有乐园，只剩脆弱无力的我们 雨水淋湿车窗，我们众情歌唱， 手机的灯光如同生日的蜡烛， 我们一一许下愿望，似光明似黑暗 隧道的尽头充满黑暗，似故乡似绝望 其实真正暴... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》改编自2011年一则真实社会新闻：一对母女绑架并杀害了女孩的同学。案发后母女俩分开审讯，妈妈两三个小时就交代了案情，16岁的女儿扛了8个小时，一直在试图掩盖这个真相，拯救她的妈妈。 这部片入围了第33届东京国际电影节，是申瑜这位女性导演的处女作。 影片风格... (展开)', '今天终于抽时间看了《兔子暴力》，是最近在院线看的最好看的影视片。（兔子暴力&gt;盛夏未来&gt;&gt;青蛇劫起） 剧情在有些小地方感觉没有交代清楚，但完全不影响观看和理解，不太了解电影和电视剧在行业上如何选择，感觉完全可以做成迷你剧，各个角色都有往深处描绘的价值，不... (展开)', '对于一个倾心文艺的女孩来说，这部电影拍得真的很好。 首先吸引我的就是这个题目——《兔子暴力》。不同于大批直白明了的题目，这部影片选择了两个名词放到一起，而且是反差极大的词，乍一看无法窥探影片的内容，细思却能明白其背后的隐喻与深意。以兔子来比人，暗示人物的性格... (展开)', '2020年东京国际电影节东京首映时便已关注这部电影，一年后上映，总的来说还是达到预期的。 一、废土 布景是人物与主题的延伸，而在影片中除了四位主演之外还有一位意象化的主角—攀枝花。攀枝花独特的重工业面貌，给予电影很大的魅力。可以说这部电影就是为它而生的，这座城市... (展开)', '14号的我直接冲去看最早的一场，毕竟是在攀枝花拍的，我期待了很久。看完之后，对于取景来说，我很满意，所有的取景我都满意，也符合故事的基调，也是我想给别人看的攀枝花的其中一面，但是我看了很多评论嘛，比如说“为什么要在简介里写南方废弃工业小城啊？”“为什么取景取... (展开)', '这篇影评可能有剧透 坐标北纬26度，川西南，高铁都到达不了的城市——攀枝花。第一次看见这个城市名字是初中地理课本。重工业发达是我们背记的知识点 似乎那里的男性是真正的汉子，有血性，发起脾气来，把鱼大卸八块。 似乎这里的女性是真正的少女，很柔情，对喜欢的事物，赋予自己全部的爱。 起初... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “兔子”给人的印象是纯白无害的，就像乖巧可爱的花季少女。 可我们常常忘了，在身体和情绪快速膨胀的青春期，再柔弱的少年，都会有坚韧的一面，再乖巧的少女也会有叛逆的一面。 电影《兔子暴力》里的少女水青（李庚希 饰）就是一只表面柔弱的“兔子”，但在渴望母爱愿意为母亲... (展开)', '真心劝大家不要去看兔子暴力，这辈子没有看过这么烂这么拖沓的东西，从5分钟开始就开始骂了，三观没有，前因后果没有，剧情稀碎，结尾就打一行字敷衍，你怎么不去做个PPT，把起因经过结果标好就行了，10分钟能讲明白的东西非要浪费我两小时，我原以为我在电影院看过的最烂的片... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想这算不上是一部犯罪片，导演更想将关注集中于三个家庭的关系当中，案件只是故事的其中一小部分。但尽管影片并不侧重于案件的叙述，结尾的戛然而止以及最后的字幕都让我无法接受影片停在这。 其次，影片想聚焦原生家庭的问题，但硬生生将三个有问题家庭凑在一起显得不太真实... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 犯罪题材吸引观众的卖点，是不该发生的罪恶. 比如，小学生姐姐丢弃二胎弟弟在火车站，高中女生绑架同班同学并将其杀害。 但是对于《兔子暴力》来说，前来观影的观众，吸引他们买票的不是罪恶。 预告片中宣传的卖点是，这个女孩，她有一个姐妹一般的妈妈。吸引观众的是爱。 《兔... (展开)', '我比较在意的是，她们终将何去何从？ -自私的曲婷害了女儿一辈子，她的余生会迷途知返吗？ -水青长大后，会怨恨这个对自己从未有过养育之恩、甚至带来灾难的母亲吗？ -马悦悦经历过死亡，父女二人会从此敞开心扉、达成和解吗？ -金熙从小没有亲情，如今又失去朋友，什么都没了... (展开)', '不算很好，也不算很烂。 全片看完对兔子的象征意义还是感到模糊，刚结束以后别人问我看了什么电影，我想了几秒才想起来片名是「兔子暴力」。 但是我有感受到演员们的演技，也认为这是一个值得改编的故事。 开头听到有些不正宗的重庆话，我跟身边朋友感叹，现在好多的片子背景都... (展开)', '5.4 早在前几年万茜的采访中听说了这部片子，《兔子暴力》，让人摸不着头脑的名字，听说电影讲的故事是发生“南方废弃小城”——攀枝花，这片我的成长之地，好奇这样“印象”在大荧幕出现会是怎样的，于是期待着能有别样的观感，我选择去了影院观看这部评价不高的电影。 导演申... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 转场对情绪的表达很好，少见的青春片里没有爱情。女主角演技很好，演员长得也很可爱。悦悦她父亲剁鱼的时候真的把我吓得从座位上跳起来，那时候真心希望悦悦跟干爸干妈能过得好一点。谁知道悦悦后面被她们绑了，没有一点点防备。结尾很突然，就这么突然的结束了。如果打分的话6... (展开)', '一座即将废弃的南方重工业小城，这句话就能决定我去看这部电影。 边缘人物、社会底层、安逸生活中的矛盾，总有一样要出现在这座小城里。 交错的隧道、钢架桥、铁轨，在西南湿润的气候中锈迹斑斑，桥下是翻滚的混浊江水，岸边的楼房都潮湿地泛着黑色。 这样的背景本来就是一个故... (展开)', '垃圾电影，可惜了几个乖妹妹的演技，尤其是万茜。 导演是不是有恋母情节？公开搞母女cp？ 真实事件是挨千刀的母亲沾上了赌瘾，电影里还说为了舞蹈团？ 而且真实事件里女儿说妈妈从澳洲回来，存款几千万都是吹牛的，电影里还塑造一个独立，美丽，时尚的女性。当真恋母？当真美化... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先上无剧透版的吧： 看完以后的心情是复杂的 没有什么词语来描述 看到75%基本观众就已经知道这是盘死棋了 而且在电影开头就交代了部分结局（其实这么说不太对 是影片的“结局”后的剧情） 有些地方比较“荒谬” 如果这部剧的背景设定在1990-2010年代确实还说得通 但是在背景的2... (展开)', '这篇影评可能有剧透 水青，母亲在不到一岁的时候离开她，父亲再婚，在她后来的家里，她是外人，是在后妈父母亲来家里时不能进家门的人。 金熙，富丽堂皇的别墅里只有她孤伶伶一个人，外面是要债人的凶狠叫骂。 马悦悦，亲生父亲没钱又好面子，还有暴力倾向。 小城镇里的女孩被原生家庭捆绑着，缠绕... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些人说这部影片浪费了剧本，但我并不这么认为。 他们所谓的并没有体现出废弃的南方工业小城，其实仅仅是自己的主观臆断，从整部影片的大背景、主角们的生活条件（就比如说曲婷所居住的废弃剧场、城市中隐隐出现的绿皮火车的声音、废旧工厂排出的废气）以及这个小城浮现出来的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周末看了提前《兔子暴力》，这是一部以攀枝花为背景的，讲述三位女高中生生活和家庭的故事。 据说这是一部有原型的电影，我对这个背景不了解，所以我就只针对这部电影本身谈一点我的感想。 这部电影看下来，第一个感受是类型的变化。一开始有点悬疑片，其次是学院剧，中间变... (展开)', '这篇影评可能有剧透 曲婷这个角色和黑洞一样，捉摸不透阴晴不定，像风一样随性，也像风一样没有中心。她热烈又迷人，爱上她应该很容易但你其实很难打心眼里喜欢她。她得到女儿的表白后，搂着女儿在回去的路上，信誓旦旦地说我以后买一个房子，我们就可以一起生活了。我听到这句台词的时候心很微妙... (展开)', '这篇影评可能有剧透 朋友和网络都有评价电影节奏散乱剧情不连贯，于是我带着不高的预期去观影，却全程沉浸于万茜成熟迷人的女性魅力和李庚希眼中充满希望的少年光芒。 或许正如导演所说“悬疑不是关键，女性情感才是核心”，我没有带着破案的心态去试图解析故事，而是跟着两个主角去感受，便获得了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一个濒临毁灭的城市，一个摇摇欲坠的青春。这个城市就像“青春痘”，曾经象征着蓬勃热烈，但却最终让人厌弃，想要铲除，永远不留痕迹。 曲婷这个人物最让我感兴趣。一方面，她洒脱肆意，就像一个吉普赛女郎，明艳是她的外表，流浪是她的气息。她可以穿一条黄裙，开着一辆明黄色... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说电影名字，看影片的时候才意识到，“兔子”为什么会和“暴力”联系在一起，是把兔子逼急了吧。“兔子急了会咬人”，三个女高中生，在原生家庭影响下，变得孤僻、想要逃离、甚至犯罪......这应该也是电影想要表达的主题:“兔子暴力”“免于暴力”希望所有女性都免于暴力。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文章作者 ：三杯猫 公众号：源桌 原文链接：[《兔子暴力》：青春伤痛？这其实是一场献祭 qq.com] （点击原文链接阅读，排版更舒适哦） 一、女导演、女编剧、女监制 可以说，《兔子暴力》是一部非常标准的女性电影。 在今天对于电影的公共讨论当中，影迷朋友们似乎常会提起“女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [兔子暴力] 这部结尾真的很虐，开头是抛弃了女儿十六年的母亲回来了，女儿水青对她很是信赖。妈妈曲婷欠了两百万的债，女儿为了让母亲能还上钱不被人欺负而借口自己的生日请同学马悦悦陪她过，然后在给马悦悦喝的奶茶里面放了安眠药，带到曲婷的车里制造了一起假绑架案要求马悦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 还在想这个电影。实在是……不够精炼，也不够完整。比如女孩的性格刻画少了很多东西。她应该有偏执、极度渴求爱、隐藏的疯狂的一面，甚至有同性恋倾向，这样她做出后面的事就会更合理。这些应该在影片开头，她母亲出现之前，就迅速地交代出来。可是影片开头实在是弱了一点。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 原文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[被罪案“绑架”的文艺片…《兔子暴力》畸形母女恋皮下，是小镇女孩生存困境] 文/motion 上周七夕节，由申瑜执导，万茜、李庚希主演的《兔子暴力》逆势提档上映。终于，我们的七夕情人节档，在青少年爽片、意淫爱情片、直男喜剧片之间... (展开)', '很好d撒大大大大撒打算打撒定时DS D撒DS 定时打打范德萨范德萨范德萨范德萨发大水放大看发货大家快乐撒谎发的撒谎风口浪尖电话撒里扣几分喝多了卡互访空间里等哈看就发喝多少啊看见了恢复健康的啊回复看见了大火烧开进来发货的打开链接回复的金坷垃互粉快乐的按时发空间里的哈... (展开)', '无疑，她是美的，她的美张扬而不羁像开得正艳的玫瑰，如果没有残破的梦想，她应在那舞台之上，轻歌曼舞，回眸顾盼，巧笑嫣然。 无疑，她亦是美的，她的美温婉而含蓄，像含苞待放的海棠。假如没有残破的幻想，他应该在那教室之中，书声琅琅，亭亭玉立，无限芳华。 “我们有时候... (展开)', '青春年少时都不可或缺任何一种爱，父母之爱，闺蜜之情，影片中三个女孩各自怀揣着不同的成长烦恼，所谓家家有本难念的经，不用去羡慕别人的“幸福”生活，或许她更想拥有你的人生。水青和妈妈在山洞前的表白让人心疼，孩子在成长过程中对母爱的渴求太过真实，因为自己的年少无... (展开)', '个人习惯，在一部电影上映之后观望几天，口碑还不错的话才会考虑进影院。 截止目前，6.2分的兔子暴力显然不满足条件，我本不会去看。只是手里恰好有一张电影票又是万老板的忠实观众，就去了。 从开头我就知道要糟，我不理解四个大字几乎伴随着整个过程。剧情就是一堆垃圾。 以... (展开)', '这片里取景有种魔幻的浪漫，清一色的工业小镇被曲亭鲜艳的外表带来了生命力，使观感不那么压抑，看起来还很浪漫的，母女的感情也有点恋人的暧昧，这样感觉怪怪的，看到中间我都当看爱情片了，两个演员演技都很棒，唯一不足就是到后半段主角得知母亲欠债想诈骗这段主角情绪转变... (展开)', '李玉、方励加持，申瑜执导，万茜、李庚希主演，正在热映的《兔子暴力》能看得到《红颜》《观音山》《二次曝光》的主题延续，关注女性成长的现实题材，富有寓意的影像语言，强烈的地域情结，种种如出一辙，同时又有全新的表达，那就是借助一对重逢的母女，引发出对原生家庭的思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部根据真实事件改编，并以女性视角为主的犯罪题材影片，同时兼具文艺气息和现实张力，这也使得它的口碑两极分化！ ▷在艺术表现层面而言，这部电影无疑是成功的。无论是音乐音效、视觉语言、构图景别、还是各种意象表达，传递给我的都是一种较为震撼的直观感受。艺术本... (展开)', '用犯罪片的外壳去包装一段“母女情” 结果犯罪的部分弱智，亲情的部分别扭 整个片子的手持摄影我是喜欢的，也能看出导演在视听上的一些想法，加上某些灵光一现的剪辑 观影的过程，深陷这极度纠结又破碎的生活困境，却又不得不在无力之中挣扎。曲婷和水青同样如此，她们也在各自... (展开)', '电影英文名是the old town girls，感觉母女二人都是如此，希望电影可以讲到曲婷的成长经历，现在关于她做的事，其实我们是比较明了的——18岁生女抛弃之，17年后回来与女儿相认，与校草暧昧发生关系，被女儿发现，被放债之人追杀，有人要杀她，女儿为救她决定绑架同学凑那二百... (展开)', "三年里 头一次进电影院 这部戏 超出预想 '这是个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去万物光明 其实布满了溃疮' 攀枝花 这座工业化气息浓厚的城市 好像一开始就被埋上一层雾霾 七八十年代的旧楼仍在屹立 它们虽然有一天注定会被推楼机拦腰截断 钢筋从水... (展开)", '这篇影评可能有剧透 不是什么影评人，半专业的都不是，只是个学传播的臭本科生。可能眼光角度都很初级甚至是幼稚，但我还是想说说内心的想法。写人生中第一篇正经影评纯粹是因为电影给到的充足的后劲。 知道这个电影是在某黑色图标短视频平台上看到了预告片，对家庭、未成年人、暴力犯罪这个题材还... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #电光幻影# 《兔子暴力》，远远的撕裂，近近的吞噬。 A面 七夕夜看了这么一部躁动而暗黑的电影，竟然有种充满能量的感觉，毫不违和。镜头里的色彩格外的挑剔，好像每一个人物身上都带着色彩的属性，斑斓的展现着，而骨子里还刻了一种隐藏的色彩，迷迷惑惑的，晃荡在人间的每一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月14日去看了万茜主演电影《兔子暴力》 电影属于剧情犯罪家庭，根据真实事件南京母女绑架案改编，用插叙倒叙的手法把情结碎片整合在一起，整个电影很有剧情电影该有的美感格调，小破城市拍出叙利亚风的真实美感，是值得用心去看的电影 ，细节满满，演员演技都在线，导演镜头下... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》让我大哭了三次。第一次是在台风暴雨的午夜看完合上电脑，第二次是吃早餐时刷到七年前《卡拉马佐夫兄弟》的短评，第三次是这篇影评写到最后的时候。 这几年大荧幕上展现的爱情故事，要么是混沌时的冲动，要么是成功后的犒赏，我们不知道如何讲述爱情在动荡破碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 严重剧透警告⚠️ 直到写完这篇文章的现在，影片里的有些余韵至今都还未散去。所以决定靠着我残存的记忆码下这篇文章，纪念一份平凡的爱情，也定格一段触动时光。当然还是因为我爱阪元～～ 曾在《四重奏》里合作的土井裕泰导演和阪元裕二编剧再度联手，共同打造了这部“俗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去电影院看了，感觉很赞，还被送了一张明信片，就是有些细节没有听明白。 豆瓣影评都看了，特别感谢“落日属羊”，书、游戏、歌曲、台词都挖出来了。 我后来又去yahoo映画看了一下native speaker们的影评。总结了一下豆瓣影评里没有的，还有一些日本人视角的观点，我觉得有意思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大概只看了一会儿，我便忍不住按下了暂停键。 然后去问朋友：《花束般的恋爱》是不是在拍我的日记？ 因为错过末班车而临时凑在一起喝东西的四个陌生人，看到邻座坐着著名导演押井守，男主难掩惊喜的神色，同样认出来的女主也捂住了嘴，而对面的一对男女却一脸迷茫。 “你不看电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我遇到了一个想法和我完全契合的人 他和我一样喜欢穿匡威的开口笑。 他的耳机也总是打结。 他和我一样喜欢收藏电影票根，夹在书里当书签。 我们喜欢的作家也一样，他家的书柜简直是我的翻版。 一起去看木乃伊展览的时候我们不约而同的穿了牛仔外套加连帽卫衣，连帆布包都一样，... (展开)', '01关于日剧与国产剧的碎碎念 看过《四重奏》后，被坂元裕二的剧本所打动。一些影评将《四重奏》、《花束般的恋爱》与国产电视剧中的惊天动地、轰轰烈烈、远离普通人生活体验的情节相对比，觉得大失所望。 然而从文化寻根上来看，日本文化本就善于将目光所及之处落在日常生活，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是女生，我没有遇到过一个像麦一样的人。 所以，当电影结束，前后左右都传来妹子抽泣的声音的时候，我只有种说不出的难受的感觉。就像理智上明白为什么他们会分手，但是情感上却无法接受。因为没有遇到过那个人，所以对于遇到了却最终选择分手的他们，有种非常可惜，并且无可... (展开)', '文/淹然 距离上次执笔电影（《西游记》剧场版），已过去整整十四年。出人意料的是，著名的日本脚本家坂元裕二回归银幕的全新作品《花束般的恋爱》，竟将笔触伸向二十岁年轻人的情感世界。 三十年前，电视剧《东京爱情故事》横空出世，这是一部完全属于年轻人的作品。彼时，坂元... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题是在我看到电影的最后，麦发现谷歌街景拍到了自己和绢时，开心地抱起男爵让它看时的心声。 也有可能是因为我看了太多恋爱电影。观影途中不止一次猜到了台词和画面的走向。说实话如果看一部电影能够猜到接下来会出现什么场景，通常说明导演和编剧的水平不够。 可是花束却让... (展开)', '漫长的一生中，我们都在等待一场心动的际遇。少年时的白球鞋，触摸世界的小爱好，越是难以分享的东西，第一次从另一个人嘴里说出，倘若还是位异性的话，爱情发生的概率会提升到99％。 越是文青的感情就越是致命，因为它接受不了现实茶米油盐酱醋茶里的一丝杂质。年少时被精神糖... (展开)', '如果这个世界上有一个和你相似的人，找到彼此的时候，你们仿佛找到了世界上另一个自己。可是这样的两个人，在一起五年后却只能告别了。《花束般的恋爱》讲述的是这样的一个故事，它把恋爱与生活、工作与责任、无奈与变化通过细碎的故事一一展开，看后只感觉被浸透在零度的冰水... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影与生活互文 也许是突发奇想吧，我想在今天，七夕结束后的第一个凌晨写下这段文字，就当是为我最近的生活还有与你的故事写下的一封情书吧。 而促使我写下了这段文字的原因除了我刚才看过的这部电影《花束般的恋爱》，这部我计划在七夕的夜晚，独自在家慢慢品味的电影之外，... (展开)', '许多年前我还在念大学，有一次，我乘火车从衡阳回长沙学校，没买到座票，一直站着，车厢里都是人，前胸贴后背。我扭头看窗外的风景，脑海里遐想着乱七八糟的事情，这时我听到身后有人在聊电影，是女孩的声音，我定神听着，女孩喋喋不休，越聊越火热，时不时伴随着兴奋的笑声。... (展开)', '但凡活到一定岁数的人，都不会再对恋爱的保质期抱有幼稚的幻想。进一步来说，爱情这一情感关系，和亲情、友情及大多数人际情感不同，它有着堪比时鲜食品一般的保质期，只有在最短的时间内享用，才能吮吸到其琼浆玉露。 想要将这种情感关系维持一辈子，恐怕这世间鲜有哪对情人能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》，每一句台词我都喜欢。 开篇的男女主角看到了一对热恋的男女，用着同一个耳机分左右耳听，他们说： “音乐不是单声道是双声道用耳机听左边和右边的声音是不一样只带一只耳机听就是另一首歌了” “就像BLT三明治把培根和生菜分开吃那也是BLT三明治？” ——果... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全是剧透！全篇自言自语不是影评可以不用点⚠️ 上次看苏打的电影也是恋爱片，和小松的「糸」，是我最爱的破镜重圆。「花束」这个电影，在看之前，觉得苏打和有村可以说是毫无cp感，但是看的时候真的可以让人忽视看之前的这种感受，甚至看完了还沉浸在两个人的感情里没办法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前因为苏打很早就标记了想看，看到有人评价说这部电影就像我和豆友恋爱了，非常好奇，正好朋友前两天把资源发给我，问npy晚上看电影好不好他说好啊，于是去买了西瓜回来就看了起来。 两个人变得合拍的过程确实有点爱好报菜名的感觉，不过可能因为我自己很喜欢那种巧合发现对... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》讲的不止是一段恋情如何升温、冷却，最后熄灭的故事，更是一次对于“我们能不能拒绝成为社会性动物”的探讨。 主角俩在大学时期相遇，两个文艺青年因为各种各样相同的志趣和观点而对彼此产生了好感，在这一时期，两个人的关系非常纯粹，情感浓度极高，彼此即世... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到有村苏打土井裕泰小田切让就点进来了。看到“一首歌分左声道和右声道，那对情侣分耳机听歌，就是不喜欢音乐啊。”就爱上了。 或许就像很多爱情故事会有的beginning，赶末班车没赶上，半路相遇...小絹和小麥遇上了，但又不像很多爱情故事会有的ending，没有出轨，没有家庭压... (展开)', '这部电影里最让人难过的是，感情在后期，男主为了生计打拼，不再和女主交流共同的精神爱好，比如一起喜欢的漫画，喜欢的作家新近写的小说，以及一起看电影也变得索然无味…然后有一天夜里，两个人都醒了过来，两人四目相对，男主想和女主做爱，慢慢爬到女主身上，但那是一场非... (展开)', '男女主都是很喜欢的演员，颜看得非常舒服，虽然看过他们演得其它戏但是不会串戏。爱情该是怎样的模样？我们想选择的又是怎样的人生？最后看下来，三观吻合其实还蛮重要的，男女主最先前的兴趣爱好契合让他们一起相伴了几年，但还是无法掩饰他们的爱情观以及对之后人生的期望的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一开始只是偶然发现的电影。因为有苏打，并且海报和故事简介挺清新惬意，才把它作为居家放松环节独自观看的。而看完后，马上决定即使背弃“10点睡”铁律，熬个夜也要写下这篇影评。 作为一个即将30岁的资深已婚妇女，一个从青春期开始就一直将“品位同步”作为（单双向）恋爱准... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像在不急不忙地喝一杯刚好的大麦茶，由于具有神秘力量，在听邻座的男人和女人回忆的同时，还可以听见他们各自的心声。 故事的开始想不到除了可愛い以外的词形容，慢慢地、慢慢地变成了小小的叹气，拖着拖着，在风平浪静之后，眼泪不声不响地钻了出来，不算心塞，也没有悲伤，只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【韭菜文娱】） 文/李镇 由土井裕泰执导、坂元裕二编剧的日本爱情电影《花束般的恋爱》（以下简称《花束》）自上映以来大获成功，不仅蝉联六周日本电影票房冠军，更是在疫情笼罩的低迷时期，创下38亿日元票房的惊人成绩。 如果单从故事层面来看，《花束》只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 后劲很大的一部片，藏了很多真实的细节，二刷之后仍然在回味。记录一下我觉得产生了贯穿对比的线。 1.面包片 面包片的墨菲定律：涂好黄油的面包片一定会掉，还是涂了黄油那面着地。呵护恋情一开始也是小心翼翼不舍得，捡起面包片吹吹再吃，后来面包片已经不会再捡起。 2.芽衣与... (展开)', '这篇影评可能有剧透 「写这篇观后感时，不知是因为电影的故事和我的经历有太多重合，还是两瓶葡萄酒下肚，我醉得太多。在泪水中打下的语句，写下我对她，对曾经的爱，对这部电影的情感呓语。」 关于亲密关系的想象，大部分存在于这部影片当中。可是关于亲密关系的想象，我们却没有延伸到那些可能的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影令人共情的原因之一，是加入了男女主角的独白。从片头到片尾，对于事件的看法、艺术作品的喜恶，他们说出的句子如此相似，不禁让人感叹：“这大概就是灵魂伴侣的模样吧”。 遇见另一个性别相反的自己，极低概率事件，这能不是“命中注定”？但前三十分钟的观影体验有多... (展开)', '整部电影看完，我心里只有一种感觉：真的好可惜！他们有那么那么多共同话题。喜欢看一样的书，喜欢一样的电影。奇奇怪怪的地方也意外的一致。但其实在看电影的时候我就一直有一种他们下一秒就会分手的感觉。也莫名想到了鲁迅的《伤逝》。为什么这么这么美好的爱情要被这么这么... (展开)', '花束般的恋爱，影片从头至尾并没有出现多少花束的痕迹，我想，大概是比喻只要是花束都会存在生命周期，无非是长短的区别，爱情就是如此。 通常理解与“永恒”相对的应该是“短暂”，但是严谨一点说，与“永恒”相对的应该是“非永恒”，今后也就可以说，花束般的什么什么就好了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好的爱情电影，通常后劲都很强。会让你在看完以后久久无法走出电影营造的气氛和情绪。 显然这一部《花束般的恋爱》就是其中之一。 你会像是谈了一场电影里的恋爱，以后许多日子里的某一天，当你差一点点还是没能赶上末班的地铁，当你走在深夜无人的空旷街头，24小时便利店暖黄... (展开)', '可能是最契合现在心理状态的一部电影，所以幸福double！！！看前半段的过程老是在床上打滚和发出鸡叫（不是）因为他，想成为更好的自己，想和他聊更多更多心心相印的话，想和他做很多很多次爱。一起听音乐，交换喜欢的书，穿同样的鞋子，好像是世界上的另一个自己，却又不会厌... (展开)', '幽灵 1 每天晚上下班，他开车从城区到妻子娘家需要半小时，晚高峰就说不准了。开到家门口时，其他家的车已停满，他在小区里绕了一大圈，终于找到一个缝隙的位置，艰难把车停进去。 上了楼，妻已吃过饭抱着孩子准备睡觉，亲切地向他打招呼：“跟爸爸说在家，我们要去睡觉咯！”... (展开)', '“你确定和我分开后，不会和别人重蹈覆辙么？明明我们那么合适，反正再甜蜜的恋情最后都要回归平淡的义务式的关系，我们为何不放下那些别扭、搭伙过日子呢？” 当男主变得实际，而女主依旧梦幻的时候，我甚至是体谅男主的。是应该的啊，工作忙，顾不上你，少了陪伴，不是我不爱... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个需要慢慢品的故事, 这不是我的故事, 却也是我的故事. 押井守, 新海诚, One OK Rock, SMAP, 任天堂Switch, [牯岭街少年杀人事件]… 太多次默契的异口同声, 太多次投缘的会心一笑, 错过车一起聊天走回家, 一起卡拉OK疯唱, 大晚上给我做宵夜, 害羞地展示自己的作品, 轻手... (展开)', '这篇影评可能有剧透 给我最大的感觉就是浅薄与庸俗的爱情观，以及对“现实”的无视。如果说还有一点点深度的话，那就是这个电影非常精准地表现了年轻人寄托于爱情的自恋。讲真，还不如匆匆那年，中国人对日本电影容忍度真的奇高无比。 一 是“爱情”问题吗？ 确实，从宏观来讲，学生时代的轰轰烈烈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 浪漫无法分享，我们最终还是要回到自己的浴缸，带上自己的耳机，听自己的那首歌，过自己的生活。 「在一起四年，也有不知道的事情呢。」 直到站在摩天轮前，绢说出这样的话，观众才意识到，其实电影前的我们对二人真正的了解，和他们对彼此的了解一样，比想象中少得多。 # 共同... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每当有人要安利日剧时，脑子里冒出的NO.1总是「四重奏」。土井裕泰+坂元裕二，金牌导演+神级编剧的组合，光妹+益生菌+松隆子+龙平，让「四重奏」成为我心中日剧的白月光。 然后，在这个悠长的夏日假期，遇见了「花束般的恋爱」。 在台风天的午后，和女性友人一起边吃着西瓜边看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有村饰演的女主绢Kinu是文艺女青年的理想型了吧 坦诚自己面无表情对什么都没有太大的兴趣, 但其实喜欢阅读电影搞笑艺人表演和埃及木乃伊. 既是两人合拍的起点, 也是支撑着她不过分依赖男友, 在爱情与生活中找到的平衡点 确认自己的好感就决定好要主动告白了, 尽管也有同样的打... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在日本读大学的第一个学期，跑来跑去有很多好奇的事情。 大家也不住校。分散的各个团体，每天既兴奋又累，有时候回到家在沙发上稍微躺一下醒来已经是第二天早上。后来我大二的时候，听到一个东大的大一学生反省自己事情为什么没做好，说，大概到六七月我的大学生活才安定下来。... (展开)', '受疫情影响，电影市场又再度冷却。 大片延档，影院关门，票房一蹶不振。 同样面对疫情，加上奥运会热潮，却有一部电影突出重围。 不仅蝉联票房冠军，口碑更是史无前例的爆发。 今天，是时候来聊聊它—— 花束般的恋爱 花束みたいな恋をした 导演: 土井裕泰 编剧: 坂元裕二 主演... (展开)', '这篇影评可能有剧透 红色和绿色在日常生活用光中并不常见，出现一定是有刻意安排的深意。 红色——热恋，理想 绿色——分离，现实 ①就像这个信号灯，红色才能让我们停在现在，灯变绿了，我们就要分开了。 ②第一次和你一起买啤酒走去唱歌 桥下都是红色。 ③第一次和你过圣诞 屋内是红色屋外是绿色... (展开)', '止不住的流泪，流到不能自己时，为了得体，起身快走了出去，皮鞋的鞋跟碰到地板时发出了清冽的踏响。离开了，不在一起了，我太想念从前了，为什么现在会这样，受不了了，分手吧，我们已经回不去了。每一声踏响都像一句心底的话，随着踏踏踏，瞬间响起，又瞬间逝去。 手掌紧紧捂... (展开)', '七月最后一天的夜晚，在小小的笔记本电脑上看了《花束般的恋爱》，原来不知不觉中，自己成了山音麦，因为碌碌的工作，不怎么听歌、不怎么看书、不怎么玩游戏，不怎么写东西。说不上因为工作不再在意漫画出到第几卷的山音麦更可怜，还是仍旧保持了不变的兴趣爱好的八谷娟更难得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完这部电影后的两天看到相关评论和影评还是会泪目，可见这部电影的后劲有多大。我在想，如果是两三个月前看到这部电影我都不会有如此感受，因为这段时间在我的感情中发生的一些事情与细微变化，让我对其中很多细节感同身受，或许是代入到男女主角的角色中了吧，实在唏嘘这样... (展开)', '在timeline上刷到了男主和女主餐厅分手时候的截图，于是找了一个周末无事的夜晚，在猫咪的呼噜声里，寂寞地看完了。 在远离爱情的时间里，我本以为自己会对祭奠青春爱情类的影片没什么兴趣，却不想在这部片子里看到了自己曾经模糊不清的过去。 年少的爱情是什么呢？ 二十出头的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 以前我是个泪点很高的人，上学时和朋友一起看剧，她哭得不停，我的反应都是有什么好哭的呢。那时让我看哭的电影只有两部——《忠犬八公的故事》和《姐姐的守护者》，都是和爱情没有一点关系的，可能我还根本不懂什么是爱。慢慢地长大，见识和经历都更丰富，我发现我的泪点变得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 生活挺苦的时候，就爱看甜剧的。 最近甜剧又加一——《花束般的恋爱》，日本电影。 两个兴趣爱好几乎完全相同的恋人，追同样的动漫，看同样的书，穿着同样款式的小白鞋，甚至一样对布为什么能赢石头不解，一样买了看展的票却没有去看，在别人的眼里看来，这该是多么般配的一对... (展开)', '男主和女主给我的感觉更像是同一个人身上存在的过去，和未来。 只有年轻人，会用“我在电车上摇摇晃晃”来作为一个句子的开头，会在中介重复两遍这里离上班的地方要步行30分钟的时候充耳不闻，吹着风大笑着一起憧憬要用木板贴满露天阳台。 只有年轻人，在房子车子以外的世界，... (展开)', '第一次感觉分手是男女主最好的安排。相较于男主更喜欢女主的性格和处事态度，而且唯一一次感到男主的真性情的是在公司他想拿纸砸向同事那一秒。很喜欢影片后是五十分钟的感觉，感觉社长和朋友对男女主说的话句句真理！恋爱谈久了人们总认为结婚是最好生活在一起的借口，但是这... (展开)', '他们一见如故，有着许多相同的爱好和阅读、观影、衣着品味，他们对世界抱有同样的奇思妙想，他们总会不由自主地想到一块，以至于开始表白，乃至后来的分手，都是如此地默契。他们契合到，或者曾相爱到，回想起过往，觉得很开心，又很坦然地接受分手的事实。即使分手后，他们也... (展开)', '茫茫人海中，寻找的与自己有共同爱好，共同品味的soul mate真的是很美好的一件事。 大城市虽然都是以百万千万计算人口，但每个人的家庭出身，生活经历，内在品质都会塑造一个个迥异的人，大街马路上看着人多，但都是彼此不会有重合交集的独立个体。所以在亿万人中找到那个soul ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 热恋中的人们怎么会去想象那些朦胧的含义和不幸的预言，他们太匆忙沉浸在饱满和近乎永恒的爱里了，从来没有意识到什么是再见，什么是不在一起了，吵架的时候提及分手总会觉得是惊雷在耳边炸响，明明都是汉字，却不能明白那些词汇组合在一起的含义，明明都是清楚的话语，却不能... (展开)', '我们感情里出现的问题基本上在花束般的恋爱里大部分都有呈现。 分手的时候，我想继续坚持下去，像菅田将晖在电影末尾想要挽回一样，遭到了同样的拒绝。那时候我很委屈，我觉得我的爱是包容一切，而她的爱没有，没有什么问题是两个相爱的人解决不了的，我甚至认为她没有我付出的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 下午刚看完。最后10分钟爆哭。 这是我看过的最好看的纯爱电影。如果说觉得我这样说太武断，如果说觉得是我看过的纯爱电影不多，如果说觉得我是刚看完下的激情评论，所以这样讲，好，那我换个说法，这是我见过情感最细腻的，细节最多，前后呼应最多，最合我胃口的纯爱电影。 （... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '因为《四重奏》不止看了一遍，所以毫不犹豫地选择看《花束般的恋爱》。 因为坂元裕二，预设这肯定不是一部浪漫美好的爱情电影，但看完又觉得这是一部最浪漫的爱情电影。坂元裕二总是将最生活的一面写得既真实又动人，轻描淡写三言两语就把需要流过泪才能明白的答案告诉我们。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2015-2020年，五年的时间，花束般的恋爱。但实际上也是像花束般（凋零）的恋爱。 小麦和小绢的相识因为错过最后的末班车，最后和同样没有赶上车的男生女生一起去店里坐坐。之后他们又去了拉面店，在店里知道了彼此的喜好，他们说的话，包里打结的耳机，互相交换的手账本，本子... (展开)', '周末一部《花束般的恋爱》怒推⬇️ 爱情是一场派对 在派对的高潮过后 前半场倾其所有的参与者该如何继续享受其中… 以下两段台词 自己吵架的时候说过同样的话也有过与小绢同样的想法 小麦的台词吵架的时候男朋友也说过，看完这部电影我突然理解了男友的想法感觉自己更爱他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 喜欢一样的书和电影，有着一样的品味，穿着一样的帆布鞋。因为与你的相遇，错过末班车后雨夜归途中的杂乱和冗长似乎也成了最美的氛围渲染。你听，在哗哗的雨声中映衬着你的声音格外甜美，你看，在霓虹的路灯下映衬着你得笑容更加迷人。 遇到百分之百契合的你后，每天每一个瞬间... (展开)', '这部电影同很多青春电影一样很好地展示了日本的“物哀之美”美学，但这里的哀怨也不是那样极致的唯美，青春也不是那样强烈的狗血和橘子味，是贴近生活气息的面包麦香味，漫画杂志的油墨味，床单被套的洗衣粉味。 “我的梦想是和你维持现状”，这样的想法我猜很多情侣都有过，特... (展开)', '电影讲了一对在各方面都十分合拍的情侣，从命运般的邂逅，到相识，到正式成为恋人，到同居。各个阶段中都是情侣的典范，天衣无缝的那种般配，经历着情侣们经历的各种最美好的的那种幸福。 电影最后，他俩分手了。 至于这是怎么发生的，电影里也有，无论是无情的社会对人的打磨... (展开)', '两个人其实是两种不同的性格，不同的性别，不同的家庭条件。除此之外，他们一模一样。 我觉得这个设定一开始就带有了很强的对比意味，有勇气的人，果断的人，自信的人，生活压力小的人，是女主，她很相信自己的价值观，选择活在当下。 但是男主是一个从乡下来的在城里生活的人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2020年的某咖啡店里，一男一女竟不约而同地和自己的伴侣分析起——另外一桌正用一副耳机听音乐的情侣。 「音乐不是单声道，而是双声道，左右耳听到的并不是同样的歌曲。恋爱是不能分享的……」 二人几乎同时站了起来，想要去和那对“不懂事”的情侣说个明白，正当他们眼神交汇... (展开)', '一部平铺直叙的电影，让人感到舒服。我看了两天才把它看完，没有开倍速，就这样慢慢地慢慢地沉到屏幕上去。这部电影从一开始就很奇妙，到底是怎么样的缘分使两个那么相似的人相识相知相爱，那种感觉就像是在和世界上的另一个我在谈恋爱。话说这个世界上真的会有连穿衣风格、鞋... (展开)', '100%的输出，也许只有1%的人能懂，但这也并不妨碍我们输出啊，因为仅有的1%也足以让人觉得值得，任何事物都是这样。 电影里并没有惊天动地的故事，平常到那么真实，细节留给你们自己去看，不剧透啦。 世界上也许并没有多么坚不可摧的关系，就像电影里说的，开始就是结束，也许... (展开)', '有所有爱情该有的模样，百分百的合拍，百分百的重合。然而，花能长久的秘密在于盛开后懂得凋零，化泥，结果；而这不是花束的意义所在，毕竟花束只能是入水如蜉蝣，饮露似夏蝉，终不抵现实的繁重而逐渐干枯，纵使用再多的阿司匹林，也不是爱情的最终解药，充其量只是饮鸩止渴，... (展开)', '如果世界上所有爱情最后都会变成将就，那不如只留下美好的回忆，各自走向新的未来。 再回头 有那些弥足珍贵的回忆，似乎也足够了。 花束一般美好，花束一般绚烂，花束一般鲜活，花束一般随着时间干枯。 如果说悲剧是把美好的的东西摔碎，那么时过境迁再回头看看当初收拾起的碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前几天有个朋友和我说，他身为“科蜜”的好朋友在bar认识了个穿着科比衣服的女孩，立刻上去要了联系方式，这两天两个人一直在一起。说这话的时候，朋友的语气里满满都是羡慕。我当时坐在他对面，呼之欲出的“要看后期相处和性格啦”卡在嗓子眼，当下的回应只是换上一副“我都懂... (展开)', '“邂逅的本质是分离，恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上要消失的伤感。 如果女生告诉男生花名，那男生这辈子每次看到那种花，都会想起这个女生。 自我意识越强的人，帽檐就越长。 给猫取名字是最尊重它的... (展开)', '虽然是大家很熟悉的剧情，但又真实且不狗血。前半部分的甜蜜美好就像是把人生里的美好部分提纯了，看得人眉眼含笑。后半部分的现实和无奈也确实很戳人。但总体的基调还是治愈的，至少对我来说是这样，我和女主人公有很多相像的地方，但这部电影给我上了一课，我曾经的梦想就是... (展开)', '那天吃水煮鱼。秋天里第一盆脂香四溢。有一搭没一搭的，不知怎么想到了《花束》，我看着Z说：你觉得我是普通人吗？ Z：（茫然）（呆了几秒）...我们谁不是普通人啊？我们都很普通啊。 我：... （不知道怎么接，开始茫然的背台词）“成为普通人真的好难”。 Z：... （瞬间窘迫）... (展开)', '这篇影评可能有剧透 编剧坂元裕二这个名字在内地似乎不太为人所知，相比之下，通过文艺电影《情书》让日本小樽成为热门景点的岩井俊二则名声更盛，你可以在书店看到他的书，或是在摄影爱好者的照片里找到类似电影封面的构图，这也是岩井俊二被更多人熟知的原因之一。然而他的作品并非真正意义上的... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大晚上的……十分艰难地看完了《花束般的恋爱》 我真的太窒息了…………大部分时间都在自闭 因为真的 太现实了 其实这部电影很大一部分都在描写两人的爱情是怎样逐渐出现裂缝的 喜欢的恋爱博主的自杀 感到时间在流逝 爱好无法挣钱养活自己 工作的辛苦 没有时间去陪伴侣做曾经一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢影片里面的那段话：开始是结束的开始，邂逅的本质是分离。恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们，只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上就要消失的伤感。 恋爱和结婚，爱好和工作，生活总会让我们磨被迫的去选择，成为一个大人的模样，最好... (展开)', '在考研，考的是北大的民商法，压力巨大。每天头不抬眼不睁地备考，白天本来已经非常疲惫，晚上和男朋友视频30分钟，之后会陷入长久的低落情绪。想念、疲惫、挫败等各种各样的情绪每天都在脑子里混成一团麻线。 然后就看了这部电影。我很喜欢这部电影，但也确信自己不会再看第二... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我们的恋爱完全是曾经幻想过的美好生活图景。工作是一直的梦想，有一个窗外风景很棒的房子，闲余时一起看漫画打游戏，周末去电影院去博物展览，还养了一只猫。 我们的恋爱太美好，所以当它开始枯萎的时候，我不愿继续看着它凋落。如果它继续被我捧在手里，那干枯的花瓣只会让我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍的很好，演的很好，故事很好，但我实在是哭不出来，因为这是一件非常注定的事，非常注定的分离，注定的相爱——就跟恋爱博客里说恋爱的成功率一样——或者到底这算不算相爱，其实是一个问题。换句话我想知道，当现代人说“我爱你”的时候，爱的到底是什么呢？我直到看到结尾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全文共2322字，读完大概需要4分钟。很感谢你，愿意选择我的文字，陪伴着你生命中珍贵的4分钟。 小时候的我爱看韩剧，大概在我初中的时候是韩流的巅峰时期，各种各样的爱情故事都在韩剧里上演。爱情偶像韩剧的标配就是，俊男，美女，非你不可。相爱的两个人怎么都会在一起，如果... (展开)', '说实话好久没静下心来看一部电影了，其实这部剧可以改名叫“和百分之百合拍的人说再见”因为小麦和小娟两个人真的爱好一样，想法一样，行为一样……如果现实中真的遇到这么合拍的人，会不会就是命中注定呢？他们恋爱了，他们同居了，然后他们毕业了，他们工作了，小娟还是一如... (展开)', '一个暴雨的下午，窝在懒人沙发里，看完这部soulmate恋爱史。前半段百分百合拍的恋人啊，在经历社会毒打后对生活做出了不同的选择，里面一句台词：女主：“你为什么要出布！” 男主：“因为我长大了。” 没有同步成长的合拍，没有坚定不移地选择对方，终究无法达到世俗意义上的... (展开)', '被安利了这部高分《花束般的恋爱》 “靠消费主义维系的恋爱是抵抗不了资本主义秩序的”、《豆瓣er定制电影》……没空的小伙伴，看看这最热短评和电影又名，大概就能了解这是一部怎样结局的爱情故事了 关于爱情，想起两句话 聊的来，大概就是，居然也会有人和你一样，觉得干冰倒... (展开)', '1、女主的爱情观 女主骨子里是一个对爱情比较悲观的人，个人不认同“开始就是结束”这个观点。因为结束必然会发生，而去否定自己选择的开始，是有些不负责的。女主对爱情有幻想，男主的出现满足了她的幻想，也让她的生活更有生命力，更加温暖，这些美好的过程，不能因为客观的... (展开)', '我以前一直以为，如果两个人能兴趣爱好相投，就一定可以开心幸福地一直在一起。看了本片后，虽然我还坚信着“完美爱情”的存在，但也会暗暗觉得就算是这样的爱情也一定会走向落幕啊...... 人与人之间所有关系都是脆弱的么？如果最稳定的关系只能是没有关系的话，那遇到不想失去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 他把“我坐电车”说成了“我在电车里摇摇晃晃”，后面又笑着说了一些趣事，她记不清了，只记得她当时也是笑着的，侧身看着他，眼里除他之外什么也装不下了。 她说她不理解为什么石头剪子布当中，布会赢石头，石头明明会扎破布不是吗？他畅然地笑了，太奇妙了，他找到了一个想法... (展开)', '总有一种这部电影是把爱在系列三部曲压到一部电影里的感觉，可能爱情的范本都是这样，一开始我们有说不完的话，穿着一样的鞋子听一样的音乐打同一个游戏为同一部电影痛哭流涕。 后来我们就渐行渐远了，你开始为责任奔波忙碌，逐渐忘记了自己被那部电影打动时的感受，我还想保留... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近娱乐圈事儿多，有疯批（某爽，某瀚），有流氓（某凡），本来都属社会新闻层面，某尊和某露的事儿一出，又成功迁移回了“老娘舅”八卦节目。 两个曾经相伴多年的恋人现在却使劲撕： 把对方说别人坏话的微信截图晒出去，泼一身脏水； 把钱财放到明面上来，比一比当初谁对谁的... (展开)', '聚和散之间 学会了收藏依恋…… 20年前的歌，看完电影突然就哼出来了。 因为美好事物的消亡，人才会反省吧。 最后的结局是分手，这是我满意的结果，美好的逝去了，不美好的还会再来，但生活还是会继续。 给普通人的启示是什么呢？ 我觉得是面对不美好的恋情的释怀，就算你遇到... (展开)', '爱情是美妙的，或许是所有情感中最为美妙的。我想最后一刻，绢子和小麦也都还是这样认为的吧。正因如此，他们才更无法做到“就这样结婚吧”。因为太知道爱情有多好，才更无法降低对爱的标准，无法用短短一句“大家最终都是结婚过日子罢了”来说服自己。 爱情是莫测的，它不能用... (展开)', '人在郑州，最近刚做完第四轮核酸检测。 我感觉我的嗓子眼都比之前大了，吃饭也比以前更费米了。 今年是真的难。 前天看到一个河南老乡的段子。 上上个月，我吃啥，狗吃啥。 上个月，狗吃啥，我吃啥。 这个月，我把狗吃了。 对于我们创业者来说，今年郑州的水灾和疫情真是让人痛... (展开)', '所谓爱情，还是我们的一厢情愿吧。 我想这就是爱情？我们喜欢同一个导演？同一个电影？同一本书？拥有相同的爱好？买了同一款耳机？穿同一双小白鞋？ 我们讨厌同一种行为？我们爱同一个歌手？我们爱吃同样的菜？我们甚至都喜欢木乃伊？ 难道这还不是爱情吗？ 可是，这就是爱情... (展开)', '预告，影评都是粗略地看过。以为就是理解中的那种日式小清新，一个“饱经苍桑”的中年人看来就是啊，又是那些不愁人间烟火，文艺到缥缈的，类似《夜以继日》那种入世的我们瞧不起的爱情。 开头也确实 如此。 甚至到热恋，冷却。啊，就是我想像中的那种。 可是，分手那幕，对，... (展开)', '女主出不出轨我不知道，女主换工作开不开心我不知道，但是男主确实在恋爱一两年内的态度过于冷淡，甚至关心都很少，让我记忆深刻的就是那个老两口开的面包店，到电影结束男主想吃以前的面包的时候才想到，早女主说倒闭的时候那个敷衍的语气在干什么，男人再苦再累工作也不要吧... (展开)', '成人总会认为孩子是如此的任性，那是因为我们已经渐渐忘记了我们曾经那么在意的东西。曾经一篇育儿指南之类的文章写过，永远都不要轻视孩子在意的小事情，那是他生活的意义，因为这些坚持，他慢慢找到了自己。那是他喜欢的自己，他的理想自我和现实自我是高度重合的。但是，他... (展开)', '感情不可能一直处在热恋期 长远的感情肯定是掺杂着现实因素 电影票 咖啡 烤面包 约会需要钱 小麦奔赴在现实里搞钱 （已经很务实了 ）男主一直把女主放在未来的规划里 说实话 一边工作一边恋爱 恋爱的比重会少一点很正常 女主不够理解男主吧 其实男主描述的婚后生活是大多数人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到一位豆友写的“如何与100%合拍的人说再见”，我就知道这是我最喜欢的爱情片类型了，看了之后更加肯定。 我觉得一部好的爱情片应该是记录一些平常的事情，不要有太多dramatic的情节，但结尾又不能落俗。这部电影就特别符合这些特点，开头一个多小时都是让我一直惊呼，这也太... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 2021/07/31-2再加一点第十点。 2021/07/31 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表达的内容，故事说的好不好，所以无论他们在没在一起，或者喜欢的是什么，都不影响我对电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 說實話 Coming of Age題材的絕大多數中文影片一直都濫觴到無以復加 其中不乏劇情狗血至極的 讓我後來看到有這類題材的新片上映都興趣缺缺 而正式公映當天會去看「盛夏未來」首先因為工作的關係 曾經和兩位主角分別共事過 實際接觸後 更讓我篤定之前對他們的欣賞沒有走眼 再加之... (展开)', '先来段百科，“ Z世代，是美国及欧洲的[流行用语]，意指在1995-2009年间出生的人，又称[网络世代]、互联网世代，统指受到[互联网]、即时通讯、短讯、MP3、智能手机和平板电脑等科技产物影响很大的一代人。 ” 拍给Z世代的青春电影，创新最重要。 然而，无论在什么时候，创新都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影落幕，灯光亮起，在电影院听完阿信的《青空未来》才走。 一边听我一边吐槽说“好烂，阿信用脚写的歌吧。” 结果24小时过去，我还在听这首歌。 脑海中浮现出郑宇星和陈辰的样子，有很多不同的样子。 啊，后劲好大。 被无限的遗憾打败，被回不去的必然打败。 用尽一场青春的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (改自本人公众号:Solituder唠电影) 说不感兴趣也好，说狗血还容易踩雷也罢，自己去影院最不太想接触的类型，便是国产青春片了。 甚至片中男主zyx也提到“我讨厌青春片”（bushi 而这次，在子枫妹妹和不错的友邻口碑的号召下，我走进了盛夏，回到了未来。 一、盛夏 这是一部特别... (展开)', '这篇影评可能有剧透 点映看完了，这部片子真的很好看，不愧是我冒着雷暴大雨水浸街也要跑去看的电影。没有堕胎车祸癌症劈腿那些狗血剧情，干干净净清清爽爽的青春校园真是太美好了！！真的一点也不是以往看过的那种虚假的青春片，很真实，真实地接受有人喜欢你，有人不喜欢你，你喜欢的人不喜欢你... (展开)', '小红花的照片，缉魂的换脑，秘密访客的形婚……我一次次告诉自己不能接受这种示好，它们实在太廉价。 但这一次，中英文字幕的对照成为这个时代最尽力的讽刺。它指出，消解了我们存在的，是中文语境。明的神秘与不可触碰，在片中是郑宇星的伤痛，在片外则指向这个不可见不可说的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相信走出影院的片刻，盛夏未来会带来一些遐想与深思，一些回味与无穷，带给观众思考的影片总是好的，有人说两极分化总是饱受争议的佳作。争议思考说明故事讲到观众心坎里了，千千万万的人们对一个故事有不同的解读和理解，前提是故事有解读的意义和价值。在铺天盖地的玛丽苏偶... (展开)', '看惯了国产青春电影各种狗血、逻辑不通、低智并矫情的创作，这部电影会让我耳目一新，其实电影真正的亮点也就在于其年轻化元素的运用，它在一个比较新颖的剧本框架内，导演和演员们共同丰富了它的内容，我觉得很有意思，难得的是，整体的表达还挺顺畅，没有那种多余的设计，整... (展开)', '这篇影评可能有剧透 你会弹五月天的《拥抱》，但你是GAY还是直男？ 你喜欢烟鬼×酷玩烂大街的《something just like this》，而你是直男还是GAY？ 比起性别，性向太高深莫测。或许每个人都会按照自己想要的去给个正确答案。 看完《盛夏未来》，其实脑子里只剩下两个与上面两个问题基本无关的场景。... (展开)', '文/ ☝️ 编辑/ 食指二号 就挺秃然，想说几句。你们就不要期待什么高谈阔论了，我就说些经验之谈了。 可能是想恋爱了吧，前几天去看了《盛夏未来》，呵呵。 首先得👍一下，吴磊和张子枫。在这部《盛夏未来》里贡献了这半年来最舒服是话语表演。一个21岁，一个19岁，贡献... (展开)', '一直很喜欢张子枫 她身上有一种少年感和我妹妹很像 从小也一直走的演技路线一直在关注 吴磊和她也类似从小成名 而且她俩也是大学校友还挺有cp感的 听说还是吴磊拉子枫去的北影是她学长 本片很有夏天的味道 青春片嘛就是要在夏天才有感觉 讲了很现实的两问题 爱而不得和现实婚姻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 直女爱上gay，不是新鲜事儿，往往爱上一个就会爱上三四五六个，最后集邮变成弯仔码头。 然而她们并不卑微，相反心气还特别高，正如张子枫脸上的倔强，那种绝顶聪明看破一切的清冷，在少女时期达到了最高峰——尤其是高考之前。 盛夏未来，生命还没开启，女孩子的路每走一步都要... (展开)', '想给三星半诶,但是又觉得前半部分郑宇星缠着陈辰那段，和孟克柔和小士“我叫张士豪，游泳队吉他社，天蝎座O型，我还不错啊。”比照之下都相形见绌啦。 在club里面，陈辰仰起脸等待郑星宇亲吻而后的失落，让人想起慧嘉和余守恒逃到台北躺在床上，余守恒没有反应时候慧嘉的失落。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 思来想去，综合观感还是三星。首先演员阵容很不错，演技都很好，而且吴磊弟弟和子枫妹妹代表的不就是青春吗？不知道拍戏的时候是素颜吗？近景怼脸都扛得住诶，皮肤好的令人羡慕。 作为青春片来说，剧情没有什么污七八糟的烂片内容，中规中矩也还可以，电影的主题应该就是:“我... (展开)', '比昨晚看《怒火·重案》还要更触动我的一部电影啊，拍得真好，把表面的俗套桥段组接成了不俗，用“两个人的”初恋的故事讲述了一个远远不止初恋的故事，拍出了国产青春片从未有过的味道，不苦情不残酷，充满音乐阳光与爱的成长电影。。 真心佩服，也祝贺。。。 个人认为这是陈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可以说，前期《盛夏未来》宣发方有多卖力宣传张子枫吴磊这对CP，如今本片的的票房和口碑就被反噬得有多厉害。不过本片主题在正片中也本语焉不详，若宣发真的如实宣传大做文章恐怕也十分不妥。抛开宣发不谈，陈正道这次真的开创了华语青春片的新赛道，伴随着《请以你的名字呼唤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先在这里我要感叹一下吴磊弟弟的演技，导演说他整个表演非常生动，把郑宇星带得比剧本更精彩，就是更有魅力。我真的想说要不是他把这种文艺范复杂程度高的男主演出来了，我也不会扰心抓肺的几天睡不好还三刷去看细节了。 1。关于MING，影片中没有露脸过，出现在众人场面只有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来我二刷了，为了吴磊。 本来今年长歌行被吴磊惊艳，以为这个就是他今年塑造最出色的角色了，谁知道7月30号去看了盛夏未来，实实在在验证了吴磊粉丝的一句话——吴磊最精彩的角色一定在下一个。 演技要看人设分析，郑宇星的角色人设我认为有相当的难度，表面阳光可爱自恋... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来对青春片不感冒，冲着陈正道导演去看了《盛夏未来》，发现真的很不错，进场前翻了一下评论，说男主是个同性恋，我就留意了一下剧情暗示 这应该是真的，男主的确就是个同性恋 1.女主看到MING的海报之后，惊讶了很久，这时男主对她说：现在你欠我一个秘密了 2.女主第一次亲男... (展开)', '内地往往拍不好青春电影，原因无他，内地少年人的青春里，枯燥焦虑，青春电影里的爱，晦涩，在内地人的校园记忆里罕见。 如果把盛夏未来定义为青春电影，那么这个预想不会让你的观影体验有多美妙，你总能从自己曾经的少年时代时挑出这部电影有多么的超出现实，多么的不合常理，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 菲利普·列维因有一首诗叫《蓝色星星》，大概讲的一个男人胸膛上长了一颗精巧而完美的蓝色星星，但他一点也不稀罕，只想要做手术把星星除掉，变得平凡。当外科医生把那颗星星切掉之后，才发现这颗蓝色星星下面，还有一颗蓝星。 “那些光依然跳跃 忽明忽暗，或许是因为我的眼睛... (展开)', '这篇影评可能有剧透 打算趁上头一把子写完，纯主观感受，剧透警告⚠️ 很好看很喜欢。就像我一边看一边喝的苦瓜柠檬茶。 中青年演员演技绝大部分时间都很有信服力，情节推动自然，对话也很少让人跳戏，配乐也很好听，始终都能让我代入并相信影片当下发生的每个情境，前后有多次呼应说明编剧导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完时：……看着反胃 更新：我可能太mean了 似乎吴磊那种幼稚的做派也不是不能理解 中学时代喜欢的恰好是一个遥不可及的男生 但是近在眼前的是喜欢自己的女生 会去试探会在气氛恰到好处的时候去亲吻她，这也不是不可理喻 关于抖音、网红、电音的设计的确也是比较新颖的尝试... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “郑宇星，你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，那么现在就是未来。” 在盛夏末尾，去看了一场盛夏的故事。原以为这场电影又如同以往一样不断在我的青春痛点上蹦迪，试图让我掉下几滴缅怀青春的眼泪。但它却用事实向我证明，是我固化了青春片。 没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实早在今年的五一档，陈正道就开始预热了它今年的电影了，是让人无数期待的《秘密访客》。还有就是《盛夏未来》。 《秘密访客》光从演员阵容就无比吊足人的胃口，有四大天王之一的郭富城，台湾女演员许玮甯，还有《唐人街探案》那最后一笑让无数人毛骨悚然的思诺张子枫，再到... (展开)', '完全没有想到，我是抱着看一部平常青春电影的心态去看的，结果完全超出预期，而且竟然还有后劲儿？ 1.不狗血并且真的做到了青春感。 子枫妹妹自然没话说，吴磊的表现挺不错，就是眼神的忧郁还不太够哈哈哈哈。但是我就问你，一个阳光大男孩把你唱的歌加了混音然后当面耍着DJ的... (展开)', '其实电影里每个人都有自己的经历，每个人物的塑造都很成功。站在不同人物的角度去思考其实会有不同的感受。但整体感受就是满满的遗憾。 有人说男主是gay或者说那个吻是渣男行为，在挑逗女主，以下是我看了一遍电影后的理解，这几天打算再看一遍去深入思考下。 下面涉及剧透。 ... (展开)', '三刷《盛夏未来》后总结了一下对这部电影的分析和自己的个人思考。 这绝对是近几年最好的青春片之一，陈正道通过男女主角的对话，道出了他对当下华语青春片的厌恶和反感，他要重新定义青春片。由于陈正道本身就是LGBT人士，23岁拍出来华语影史经典青春片《盛夏光年》，且在后续... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “如果你，如果我，如果回头看，会发现我们像贪玩的小孩”在我脑海中萦绕了24个小时了。 无关《盛夏未来》是否为佳作，我，很喜欢这个电影。 忍不住要发表自己的拙见，简单来说，我从电影中看到了三个关键词：真诚，青春，喜欢。 真诚的面对自己，真诚的生活。整个电影我最喜欢... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来比我想象中好多了，可能因为之前我一直以为是个大烂片，结果出乎意料的好，很饱满的一个故事，不落青春电影的俗套且镜头拍得不错，很浪漫。把磊枫拍得都比我认识的他们漂亮很多。戏外磊枫营业让我不适，戏内感觉好太多，非常非常好。 我看很多人在骂为什么不让他俩好好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 4星。 清新脱俗的暑期青春剧。剧本挺扎实的，故事不落俗套。讲得是校园爱情，但背后却是成长的主题。丝毫没有说教，却在故事情节中毫不留痕迹地完成了价值观的输出。再配合青春剧应有的帅哥美女和明媚的阳光，加上校园、教室、DJ、音乐节这些青春的元素，确实是夏日里让人愉快... (展开)', '这篇影评可能有剧透 说在前面：本文涉及大量关于本片的剧透，请未看过且在意的朋友注意闪避。 走进电影院前，我着实没想到《盛夏未来》会是一部如此认真的青春片。 最初这部电影吸引我的是张子枫、吴磊、陈正道这个足够值得期待的组合。而一年来剧组大小的宣传看过来也印证了我对他们的期待：两个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我们看别人的事永远看得那么开，那看自己的呢？” 某同学的好友推荐我和他去看这部电影，一开始以为就是什么狗血青春爱情电影，所以听到吴磊扮演的郑宇星说“我最讨厌青春爱情电影的”还不禁笑出了声。 但是看完整部电影，感觉还是一部很不错的电影。 第一个点是真实。我说这... (展开)', '剧情运镜，演技配乐台词都成熟又饱满的电影，在当下的审查制度下带着镣铐起舞画出的如此臻于完美的一个圆 第一遍看，不得不更感慨的是电影里那个作为吴磊饰演角色的男性爱恋对象，永远不会从电话另一头传来的男声，不会镜头上移出现的完整海报人脸，以及在他叙述感情时中文字幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二刷感慨—— 为什么别人把这部片当爱情片呢？这明明就是青春片啊。正常人都看得出来郑和陈是没有cp的，因为郑的角色定位就没有喜欢陈。。。 两人的定位明显是友情关系，一种并不比爱情低级的感情。 陈从对郑的暗恋到坦诚到朋友是很明显的，郑对陈的朋友关照则一开始就点明了。... (展开)', '还没从电影院里出来，赖沙发上了。 这tm才是青春片啊，隔壁的那个什么燃野少年的天空快给我学学吧！同样的没有逻辑，凭啥人家拍的就是比你好看啊？事实证明两个演技好的演员，就是一加一大于二。 那么多操蛋的事？ 高考前发现爸妈离婚了？ 高考前去外地找女人了？ 一个故意高考... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一直在关注盛夏未来的预告和物料，很期待两位主演的表现，也很好奇这是一个什么样的故事。 看电影前，我在用的一个网络平台给我推送了一个，关于“盛夏未来挂羊头卖狗肉，披着bg皮的bl”这一观点的“吐槽视频”，作者在视频中以及观众在评论区都十分愤慨的“吐槽”了这部电影，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在高三一年最后的某个月中，晚自习后我坐在回家的车上，我爸随便调了个电台频道，正在放歌，我盯着窗外被灯光映得红彤彤的天空，在经过徐霞客雕像时车子停下等红灯，我摇下车窗吹晚风，很凉快，渐渐地我有点听清车载电台里糊涂不清的唱词“晚风吻尽荷花叶/任我醉倒在池边”。 ... (展开)', '虽然电影里没有关于MING的正脸镜头，字幕中的人称代词也都是“她”，但还是可以从诸多线索中发现，MING其实是个男生。 以下是我发现的线索整理： 1、郑宇星伴奏，陈辰唱的那首歌，是五月天的《拥抱》。台剧《想见你》里王诠胜骑自行车的时候，耳机里唱的也是这首歌。 《拥抱》... (展开)', '心绪难平 回想一点讲一点 电影开场，是一个隧道，两个人。不知道陈正道是有心还是无意，布景很像《最好的时光》第三段，照片墙，还有壁灯。整体渲染和风格全都出来了。那里面舒淇的角色也跟音乐有关，而且是一名双性恋者。（我想多了，对不起） 然后就是厦门的盛夏，高考。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天是盛夏未来首映日，这部网传要来救市所以提档上映的片子，一开始我并没有对它抱有太大的希望。一则两位主演都是青春片的首选演员，之前共同合作的片子，或是由其中一位出演的烂片实在是太多（比如宠爱、李雷和韩梅梅），充满架空现实的想象力，以及涉世未深创作者的自我感... (展开)', '青春校园电影是否要自带悲剧光环？ 高中做题与高考、青春期3年间怎么都会暗恋一两个自己的同学，组成青春的特别记忆与经历都是有许多角度可以讲的，但是这部片编剧导演快40岁的平均年龄来说，陈词滥调的认为要彻底悲剧符合他们的审美 悲剧的青春片和堕胎、渣男、因爱生恨，因恨... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完《盛夏未来》，回家开瓶酒跟养娃合伙人喝了几杯，突然很冲动地发了个朋友圈， “结婚十年+，不敢讲自己是不是个好妻子，某人确实值得点赞，起码在这段婚姻里，我一直可以放肆做自己。” 喝完后，墨迹一会（此处省略500字）他就陪儿子睡觉，我来到隔壁房间打开电脑，翻出... (展开)', '可是说是非常好的国产青春片呐！ 整体无水点，选的插曲都很好听，演员也优秀。 最为欣喜的，当属它的双线叙事，不仅表现了迫近成年的十七八岁年轻人的困境，更表现了这一代年轻人父母的困境。导演选取了典型环境中的典型例子：父母早就离婚，但面对着女儿高考来临怕扰乱其思绪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在我看来，《盛夏未来》的结局十分离奇。整场电影涉及了离婚、中年婚姻、双向欺瞒、夜店、单亲家庭、暴力、同性恋、电子乐和媒体权力，而这些要素仿佛一场突如其来的海上风暴，在怒海狂涛的一刻钟后消失得无影无踪。银幕上打出“三年后”三个大字之后，我们看到的是一片风平浪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一点，关于一些评论。 我感觉可能大家一开始是抱着来嗑cp的心情，结果发现过程很迷，就会觉得电影不好看，（我现在老感觉吴磊和妹妹是对gay蜜，脱离电影希望会慢慢走出来（？））。这个电影把青春片路走宽了，它讲的成熟没有拘泥于爱情，更偏向于各种情感的成熟，男女主可以... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只提供自己的解读。二刷才发现的细节。 他爸打郑宇星不是因为郑宇星跟陈辰出来玩，而是因为其实ming跟郑宇星分手，是他爸爸一手促成的！郑宇星爸爸仗着自己的权势，逼他们两个分手！剧情也理清了，ming不见郑宇星，也没有来厦门的夜店表演，是因为“遵守”了一些跟郑宇星爸爸的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前很少看青春片/爱情片，在即将25岁生日之前，恰好在厦门看了这部电影。年少时不懂青春，对这部电影中的情节感同身受时，已经青春不再了。 1.高考：在现有的教育体制下，学生和家长们为高考牺牲了很多。不允许早恋、收手机、考试后换座位的场景都很亲切。父母为了陈辰（CC）... (展开)', '2019一部宠物拼盘喜剧《宠爱》上映，口碑全线跌落，却让观众磕到了张子枫X吴磊的少男少女CP。 毕竟，谁不喜欢看颜值与演技并存的青春面孔耍朋友呢？ 也许是瞧准观众吃糖的欲望，许久未曾触碰过青春题材的陈正道导演，再度为二人打造了一部专属青春片——《盛夏未来》。 本文有... (展开)', '长长的路上我想我们是朋友 ……在无声之中你拉起了我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动，耳朵里我听到了心跳的节奏，星星在闪烁，你会怎么说？你已经有他就不应该再有我，世界的纯真此刻为你有迷惑，我想我应该轻轻放开你的手。——五月天《纯真》 现在是凌晨两点多了，为我误解... (展开)', '基本就是大陆版的《蓝色大门》吧，不过把张士豪和孟克柔的性格、背景做了些交叉重组，剧情走向基本复刻，张子枫和吴磊，从选角到演技都没问题，值得一看。 对于夏天，可能每个人都有自己对它的定义，但不知道是不是我受台湾影视文化的影响，我越来越觉得夏天就是「蓝色」的。 ... (展开)', '陈正道很好地向《匆匆那年》《同桌的你》等影片证明了内地青春片可以拍成这样，吴磊和张子枫也很好地向吴亦凡刘亦菲等明星证明了内地青春片可以演成这样。剧作方面，一个特别蓝色大门的故事，可以看出导演在审查机制下最大程度的非主流化呈现，一方面是同性恋爱的隐性表达，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看着电影的预告以及演员阵容还是令人期待的，所以拖了老母亲去看了。前半段的高中生活，作为一个过来人，我想说两个字：真实。拿捏的尺度感觉刚刚好。看的时候也不禁想，这样的情节是不是对身边的老母亲有共鸣。其实好的电影，应该是要对不同年龄段的观众都能引起一点反响。所... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 很长一段时间，看到人们对爱和性的态度越来越随便，尤其年轻人在本该奋不顾身去轰轰烈烈爱一场的年纪，早早步入犬儒心态，频繁出入花花草草间，我意难平，总是朝社会... (展开)', '看电影的时候，我刚分手不久，还沉浸在失恋的伤痛中（我是男生）。我以为我看了这部电影会哭的稀里哗啦，结果是我被宣传片骗了。 最开始了解这部电影的时候，主打元素都是青春、爱情、枫磊CP，我以为会是两个人谈恋爱的戏码，我觉得会好看但俗套没意思。 我看电影那天是情人节... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影是和老公一起看的，前期我看过很多本片的差评，我老公是完全第一次听说这个电影，我也没有给到他任何前情提要，看完我们俩都觉得挺有意思的。 我的高中和电影剧情里面差不多，高三我还在玩手机刷微博谈恋爱和分手，我老公的高中就是那种类似衡水一样的高中，一个月就放风半... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫不夸张地说，盛夏未来是我近十年内看过的最好的青春片，没有之一。因为疫情和网上褒贬不一的评价差点错过了这部佳作，现在回想起来，对豆瓣和B站上毫不负责、只顾着蹭热点的影评人真是感到十万分地恶心和愤怒。当然了，电影前期营销确实把磊枫CP作为卖点标签，如果有观众抱着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没看过这种青春校园片，看这个评分挺高，便来看看。张子枫真耐看，圆滚滚的脸，一头短发，很有校园风，演的挺不错的。也是看过很多她的电影，我觉得她挺适合很多悬疑片，校园片等，这里面演的都挺不错。我觉得我们国家好演员真不少，像张子枫真的演技不错，本身底子就又有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写给微博好友看的，写都写了这里也留一份吧 --- 爱情比你我想的更加伟大——看完《盛夏未来》半天后，脑海中蹦出的竟然是台版《当男人恋爱时》的主题曲，查阅后才发现是自己记错了歌名，正确的名字是“愛情你比我想的閣較偉大”（閣較：闽南语“更加”）。不过人称的置换好像更... (展开)', '有一些电影就必须和闺蜜一起去看，哪怕是爱情，也能让你轻松谈论爱情，何况，我们谈论的是未来。 最近被自己设计的危机困扰了好久，看到一部青春爱情片的评分很高，在一个郁闷的凌晨四点给闺蜜约时间，然后闺蜜凌晨四点给你回复说约，也许，这就是默契。 依稀记起我们认识就在... (展开)', '记录我的青春。 高考结束之后，你我同时发挥失常，聊天时你建议我去补习，但你却说你自己不适合补习，我怎么舍得、忍受我们生活在不同的世界呢？于是我俩都没有补习，可如今我们依然生活在不同的世界。 我努力把我们之间的差距缩小一年，我们没有结果。 反悔之后，多出来的那一... (展开)', '很惊喜啊。在青春片当中真的算是非常清新的了。父母的处理合乎逻辑，陈辰父母的父母“为你好”逻辑，郑宇星爸爸不懂表达的爱。对青春的表达也很经典+现代。暗恋、起哄、叛逆、成长、犯错、勇气。泳池，club，音乐节，siri等等完全就是让人感叹青春真好。磊子和子枫的少年感无敌... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [盛夏未来] 1、要是有人把我唱的歌做成了音乐，谁不会死心塌地的爱上他啊，郑宇星这一段很杀。 2、郑宇星最喜欢的歌原来是因为前任，歌曲一出来的时候就是会感觉前任还爱自己，后面才发现是自己在自导自演罢了，这里也还挺杀的。 3、我个人理解的是，郑宇星的爸爸给郑宇星里的... (展开)', '希望我们能够越来越勇敢面对自己。在未来，如果我们喜欢的人喜欢自己那多好啊。我能够理解郑宇星那个吻了，陈辰喜欢他，他知道喜欢一个人但不被另一个人喜欢的感觉，所以他亲吻她是给她上次未完成的遗憾，被喜欢的人亲吻是幸福的。但是他说如果我能够喜欢上你多好啊。这里说明... (展开)', '#盛夏未来# 之前已经在好几部影评中表达了我个人对陈正道导演电影语言的喜欢，其实这种喜欢正缘起于15年前的《盛夏光年》，而15年后的这部《盛夏未来》，单从片名来看，就能看出陈正道导演意在某种接续和传承；陈正道导演无疑是当今华语影坛成片平均质量最有保证的类型片导演之... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想了许久还是决定为这部目前为止我唯一进影院二刷的国产内地青春电影写点什么 如果按照电影的质量本应只给到4星，场景的切换拍摄还是很粗糙但一想到近年来大家都只愿部分不愿却也只能跟着吃快餐电影的处境，还是想给有理想的导演一些力所能及的支持。也感谢吴磊张子枫让我能够... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从7.30电影上映到现在，终于有一个稍微轻松点儿的周末了，也去看了子枫和吴磊的电影。看完觉得跟宣传的是两部片子，和看影评脑补来的也是两部片子。 一千个读者眼里有一千个哈姆莱特。我眼里的是这样的：ddmm的演技都挺好，剧情也是和以往的青春片不大一样。 1、没有甜甜的爱情... (展开)', '首先感叹一下，这部戏的宣发真的要反省了，也给以后的宣发提个醒，正常宣发不要走偏，不要真人向cp，庆幸幸亏我嗑的不是这对cp要不然我可能会气死。 看到这部剧的演员阵容我就觉得不会差，都是一群演技好，会挑剧本的演员，看完了以后感觉果然很棒，张子枫面对父母的感情的纠结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我其实从高二就开始喜欢你了。” “要是我也能喜欢你该有多好呢。” 不同于以往的青春伤痛文学，这部电影体现了清清爽爽的校园爱情，也许夹杂着些许的遗憾与忧伤，两位少年都面临喜欢的人不喜欢自己，从难过伤心到渐渐接受现实，并努力无畏追求自己的生活，也许更适合于大多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看电影之前有先看了好几个解读视频，无一例外的都在喷这个电影怎样的挂羊头卖狗肉，怎样的不符合现实，操作奇葩。 但我还是走进了电影院，完整的看了一遍。看过后就觉得，哪些批评确实如此有一定道理，但都不是真的重要部分。我从这个电影里读出来的最触动我的，是勇敢，是勇敢... (展开)', '翻了一下zxy最喜欢的歌moments的评论，在电影上映前真的只有两个评论，很显然这确实是剧情的灵感来源。 第一个评论的名字叫彩虹，第二个应该是剧组的人，电影里说通过电子乐找到同类，所以ming和zxy的取向真没啥好纠结的，剧情的来源已经告诉大家了。也是佩服编剧了，细节都是... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '在郑宇星陈辰公开坐在一起后，之后每月的换座位，大家都默契的选择自己喜欢的人坐在一起，有男女，有男男，有女女，这一刻电影想表达出喜欢就是喜欢，无关于性别，形式是多种多样的，并非是只有唯一的那一种。在青春懵懂期，其实有时候是不太能分清你喜欢的到底是这个人还是这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 提前看了影视解说，同志这条暗线被明牌，少了自己观影挖掘的乐趣。她 MING中英文字幕的小撇步 也是为了过审的一种倔强吧~其他线索还有：小众的电子音乐、透过音乐（途径）找到同类、弹吉他那段是五月天的拥抱、男主的前任没有具象、男主爸很坚定的说男主不会对女主做什么、男主... (展开)', '盛夏未来，“他们”和“我们”。 很抱歉，因为隔离的原因，现在才去看这部电影。 因为一些机缘巧合，一直以来都很期待这部电影的上映。磊枫之间到底是怎样的呢？这不仅是吃瓜，这甚至与我的命运有关。 盛夏未来，可以说是我看的最懂的一部爱情电影，也是我看的最痛的一部电影。... (展开)', '2021.8.19《盛夏未来》 前半段在提到“她”的时候，虽然中文字幕是“她”，但英文字幕一直是Ming。。。看之前我瞄了一眼豆瓣的简介加评论，第一个评论就是说gay什么的，当时我还在想“啊什么东西？” 然后看到英文字幕全程不是“she”，看到Ming的海报没有露脸的那一刻，看到男... (展开)', '这篇影评可能有剧透 抱着看甜甜恋爱的青春电影念头进的电影院，结局才发现这部电影讲的不仅仅是两个人恋爱的那点事。最值得一谈的就是MING的性别问题，导演没有把这个人的性别明明白白的呈现出来，明显是有其特殊的意味。 MING是男生的可能性最大，也最有说服力：父亲说的那句话“我保证我儿子不会... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影在讲什么玩意？😅看完了我都后悔花了这个烂钱… 好久没看电影了，我买了七张电影票和别人一起看电影，看完我都觉得丢人，他们都告诉我感觉和看了💩一样… 青春电影都是这样吗？倡导早恋？倡导逃课，退学？倡导离家出走？🙃因为分手了就不去高考了？原来高考这么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （内涵剧透不喜别看）勿杠，来杠就是你说的对٩(๑^o^๑)۶ 真是无语了，盛夏未来到底是个什么烂片？误导青少年可能有点牵强，但是剧情真的烂透了，吴磊张子枫实惨有好的演技和颜值却被拿来拍烂片，赚钱真的不容易😅 男主带着女主去观看他妈妈当众跟别的男人谈恋爱不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 老公上级去家里要了我，就是在昨天又让去那种地方 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表... (展开)', 'z时代的青春片真的太好看了 没有滴滴发短信的小灵通 没有痛到扶墙的无痛人流 没有骑单车上下学的接送 没有脸红心跳的地下恋情 没有眉来眼去的纸条小抄 没有穿过校服的连线耳机 只有我隔着屏幕刷到过你的抖音，点进去你的直播间，伴着吉他唱着五月天，连着蓝牙偷着塞进同一副air... (展开)', '这篇影评可能有剧透 学长两个人一起会撑坏的视频，小东西我们两个C你Video of two senior students holding up together 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看... (展开)', '刚刚写的东西不在了！烦躁！第二遍写！ 冷静下来看看。 1、时间线拉到了一年，讲故事的方法有很多种，导演用他的方法讲一个故事，展现他的创作。 2、光影的美术做得真的很棒。喜欢那段接光束的戏，够浪漫哦🌹 3、弱化了除了男女主之外所有人物的形象，其他人都是工具人。整个... (展开)', '院线。1 说实话真的看不懂导演想要表达什么，可能是我学识太浅薄，又爱又不爱的也搞不懂；2 张子枫咬字好奇怪；3 吴磊长大了啊，演技还可以，特别是哭戏，还有专门拍他眼神特写的时候；4 这俩人拍着还蛮搭的，挺好看；5 第一次一个人去电影院看电影，加个印象星；6 有种看了个m... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月9号去看的电影，不知道是因为疫情还是因为临近影片上映的尾声，影厅里并没有想象中的座无虚席，只有寥寥几人。我们坐在五号影厅的最后一排观影，影片全长115分钟，主题为青春校园爱恋，我觉得还是很值得一看的。只是它面向的群体已经不是为了《那些年我们一起追过的女孩》或... (展开)', '这篇影评可能有剧透 怎么说呢，看完这个片子之后，确实有几个点，有一些想法。 看见吴磊弟弟在迪厅外哭还是挺难过的。其实以前，特别不理解不喜欢还要招惹，而且招惹的还是没有感情经历的中学生，感觉真的特缺德。后期发现了，其实就是一个愿打一个愿挨的事，都是原生家庭导致的心理有问题。不过两... (展开)', '”我放不下他，不是他还欠我一句解释。而是我没办法接受我还喜欢他，他已经不喜欢我这件事。” “虽然我们的过去是个谎言，但我们可以把未来变成真的呀” “或许我们都应该学会接受，喜欢的人不喜欢自己吧” “你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，... (展开)', '每个盛夏都值得被期待，每个期待都值得被实现。未来，来与不来都会在。 这部电影超出了我想象，给了我很多的惊喜。我看着他们在电影里面书写着彼此的人生，我仿佛看见了我高中时候的样子，在操场上跑步时，会为了一些人从第一排慢慢跑到最后，会在教室里和同桌一起用耳机听歌，... (展开)', '全影片或许是想讲要学会面对现实中那些无能为力的事，学会接受，学会长大。但情感张力太弱了，主旨突出不明显 原因可能是以下几点： 一是因为影片中情感点中心不够突出，反而很散影片中心事件父母离异和爱而不得，但仅仅只用一两场哭戏很难突出其情感本源，没有体现女主不愿面... (展开)', '就我的理解，主题在于成长，在于少年和成年间的过渡。影片中陈辰和郑宇星因为叛逆或爱情而更早地尝试步入成人的世界，不管是场景中的迪厅还是音乐节，都象征着成年世界的缤纷多彩以及可能的混乱与失控。 所谓盛夏未来，其实是时机未来。 他们太早想要闯入成人的生活、充满感官... (展开)', '今天去看了盛夏未来 不得不说 颜狗盛宴啊真是 妹妹好好看好好看 会忍不住一遍又一遍打量她的脸 从眉眼到嘴角 都是好精致又元气的样子 吴磊一如既往好帅好帅 但感觉多了几分憨憨可爱气息 今天发现他脸颊上也有一颗痣 有脸脸痣都有点可爱又性感的样子 电影感觉中规中矩 不好不坏 ... (展开)', '吹盛夏未来就是诈骗，诈骗！！ 烂片，纯烂片 说是爱情片，但没有爱情 说是青春片，但没有人青春是这个烂样 我打包票，给他挥旗鼓吹的80%是男同，剩下20%是演员粉丝 怎么敢说是最好的国产青春片的？电影最基本就是要讲好一个故事，连故事都讲得稀碎，是怎么好意思上升到立意这一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （剧透警告⚠️） 负责任地讲，电影的重点绝不是黑评里那些乌七八糟的，而是探讨青春期怎么面对亲情、刚萌芽且充满不确定的爱情。现实总会带点残酷，更重要地是选择什么样的方式去面对。 #关于男主# 男主性向模糊化处理不假，但目的在于给观众留有足够的想象空间，就好比形... (展开)', '这篇影评可能有剧透 国内的电影为了过审 只能用这种方式 1.MING的海报没有扫脸 而是斗篷 2.MING的中文字幕是她可是英文字幕全都不是she而是直接用MING 3.MING是直男，ZYX带着chenchen去不是为了去气他，而是为了不想让MING排斥他 4.ZYX的爸爸对他态度一直很差，而且跟对方家长说他们女儿一定不会受... (展开)', '电影前半段真的好好笑, 笑点很密集-个接一个,校园生活很贴合现实，同学们的起哄也很有气氛!!后半段的剧情与感情比起前半部分复杂了很多，夸夸吴磊的眼神戏、哭戏和台词,心碎、迷茫、紧张、希望破碎、释然，每一个情感转折点吴磊的眼神戏都很恰到好处;哭戏的层层递进也表现的非... (展开)', '这篇影评可能有剧透 影片很真实的反应了校园里对爱情的懵懂，孩子要大不大年纪也不小，对待家长的情感发生一些理解不了的情感，家长对于孩子的校园早恋的态度。看着看着似乎就会想起自己读书时候的一些事一些人。喜欢张子枫和吴磊的演技，代入感很强，都是这个年纪的孩子也就能本色出演。喜欢喜欢... (展开)']

评论:['前几天我看到朋友圈有人在北京看过点映，赞不绝口，当时还挺好奇的，就记下来了，昨天等到优酷上线，就赶紧去瞅了一波。 没有知名导演，也没有大牌演员，片子却出乎意料得有趣，我甚至觉得这部电影有点像真人吃鸡版的《飞驰人生》。 电竞游戏题材这几年在国产剧中有异军突起之... (展开)', '我纯好奇，一个优酷独家出品的网大，为什么豆瓣8.1分？？？ 两个小时后，我“震惊”了，真去豆瓣看了一眼： - 只有一张海报，点进去没有第二张 - 没有任何剧照，只有一个预告片（我都没看） - 联合导演第二位没有任何履历，就是一张照片，我点了半天没反应，我以为我手机坏了，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去看《硬汉枪神》前，先在心中预设了一个大概率烂片的立场。诸多失败的案例证明，这种拿游戏做噱头的电影，实在太容易就拍成无厘头式的乱锅炖了，而且这个片名实在是土。没想到两小时内我收获了出乎意料的惊喜，一会热血沸腾、一会热泪盈眶，还时不时有很多搞笑瞬间。我被这部... (展开)', '套路一：穷困落魄汉偶遇惊天大饼一路开挂，虽障碍与诱惑并存，然不忘初心牢记使命为儿觅房。 反套路一：虽然拿了冠军，得到了500w，但是学区房涨了200w，保守估计没买上。 套路二：穷困落魄汉和开着BMW特立独行为逃脱父母婚姻安排电影的富二代美女不打不相识，成功得到其青睐。... (展开)', '谁能想到，这个暑期档，我在豆瓣打出的唯一一个五星，来自一部网络大电影，附加短评我是这么写的：一部网大搞得这么燃，让这个夏天的银幕电影情何以堪啊？当然不得不承认，这个五星并非绝对客观又或者能够绝对让人信服，一方面是建立在我期待值极低的情况之下，一方面在于我愿... (展开)', '8月6日晚，又是深喉自证清白（核酸）后，蹲在家里保平安（封控）的一个夜晚。 在看完了男乒团体夺冠，刘诗颖一枪登顶以及让人心脏提到嗓子眼的4X100飞人大战后。 空虚断档的我不知道看什么好，犹豫再三也没有勇气去看刚下好的惊悚片《怪奇宅》，毕竟大晚上的，半夜做噩梦可咋整... (展开)', '在电影院大屏幕看网络电影的体验真是很奇妙的感受。让人感觉不真实。同时这份不真实感也一直伴随着这部电影的全部。虽然如此，制作团队还是讲完了这个故事。可以看出即使是这么一个简单的故事也是多方面妥协的结果。 本片最大特点就是雷声大雨点小，看着像那么回事，但是完全经... (展开)', '对于职业电竞来说，这或许是最好的时代。 大型赛事热火朝天、平台鼎力扶持、高校增设电子竞技运动与管理专业，2022亚运会还被列入正式比赛项目……中国的电竞市场正处在爆炸性的增长中。艾媒咨询的权威报告显示，2022年这一市场规模将达到空前的1843.3亿元。 犹记得3年前，英雄... (展开)', '这篇影评可能有剧透 网大能拍出这种效果的电竞片，真的给某些披着电竞外皮的狗屎东西脸都打肿了。 这片就质量当然不止五星，但在我心里，它的意义甚至超过了五星。 你说这电影，片名土不土，海报土不土，剧情土不土，化妆土不土，例子土不土。但那又怎么样呢，这是我目前看过真正能称得上最好的能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近几年，随着电竞选手们凭实力为国争光，电竞世界逐步开启。电竞模式下的游戏类型随着手游开发逐渐深入人心。 《硬汉枪神》讲的就是关于前职业选手通过电竞比赛逆袭的故事，并通过虚拟游戏和现实生活相结合的表现手段，在为我们展现刺激的枪战动作场面时，也讲述了一段比游戏更... (展开)', '《硬汉枪神》这部电影讲述的是小人物通过电竞游戏，捍卫亲情，追逐梦想的热血故事。不是以爱情为主线，是为亲情和梦想而战，融合电竞元素的枪战动作片到底啥样，燃起了我一窥其态的好奇心。 这部电影的剧情简单干脆，一个遭遇妻子抛弃的落魄游戏主播，有一个人小主意大的机灵儿... (展开)', '这样一部网大，主题又是网游的，说实话我一开始就期望值很低。看到推荐这部电影的文案，也是说的其实大家一开始期望值很低，但是没有想到能拍得这么好。拜托，我确实期望值很低的去看的，它也确实拍的还可以，但是你要说这部片子就真的非常好了，我是坚决不会同意的，这片子依... (展开)', '8月6日电竞题材网络电影《硬汉枪神》在优酷独家上线，豆瓣开画分数高达8.3。这不仅创造了网络电影高分纪录，并且还是今年开分最高的国产片。 从去年的《奇门遁甲》，到今年的《硬汉枪神》，网络电影无论从质量还是内容上，都让人越来越期待。 《硬汉枪神》讲述的是生活窘迫的游... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫无疑问的是，最适合暑期档观影氛围的类型片中，少不了热血枪战动作片。8月6日于优酷上线的《硬汉枪神》，便是这样一部观感非凡的影片。 才开始听闻它是一部网络大电影时，其实我并没有抱有太高的观影期待，然而看完全片之后，事实证明还是我的格局太小了，原来如今的网大已经... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 大地影院日本韩国免费观看硬汉爱我影院在线播放视频-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个... (展开)', '中华大地到处流淌着金黄色的鸡汤大河， 本已躺平的屌丝们欢欣鼓舞地伏地畅饮， 浓浓的鸡精味儿让他们如痴如醉，然后 愉快滴腹泻了，又是一地金黄的鸡汤。 多么感人的生态循环！💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前刷了几遍的CF 穿越火线 总觉得吧 越看越离谱！ 的确！迎合CF玩家的同时，也需要满足广大非玩家关注的口味。但是有些东西做的太离谱了。 这些和经费到不到位没什么关系，就是单纯的导演和编剧是CF小白而已。好歹你们玩一个礼拜，也不会把剧拍成那样！（举例：击杀时的六芒... (展开)', '没想到从片名、宣传、卡司、题材到海报都完全让人提不起兴趣的小制作有着这么高的完成度，甚至能称上世界首部成功的电竞类型电影。带给塞伯的惊喜不亚于几年前的《闪光少女》。 有别于其他游戏相关电影预设认知门槛只服务小众玩家观众，影片坚守电影叙事的基本逻辑，讲好了一个... (展开)', '新世纪交替的时候，也就是2000年前后，我还在上高中，网吧也还没叫网吧，叫电脑房。很多同学都会去打一款游戏叫“半S不活”，我记得女同学Z还问过L，为什么叫这个名字。他给出的解释是“警察和匪徒两个阵营，最终总会有一半活不了”。后来这类游戏又被叫做“CS”。我只能算是玩... (展开)', '亮点 1、开篇场景还原 2、烟屁（最初的电竞 3、没有文化的人不伤心 4、拽老师裤子 5、咨询律师 6、瞅你咋地 7、陪玩 8、爸爸 9、腿 10、作文 11、恩断义绝 12、路人拍照 13、车切位置杀人 14、教学 15、带孩子动物园，撒手，规矩我懂 16、车内密谈 17、炸队友 18、原则问题（现... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昔日电竞王者，今日无人问津？ 实力比肩国服，却嘴不敌水军？ 你再不济也能开个颤音号，随便整点视频都比你直播下去要好吧？实力那么强，却没人看，是男主播嘴臭无人爱？他能为了一分钱的打赏赔笑了，不会跟一般粉丝过不去吧？这不把观众都当傻子对待？ 有车有房，父母在外国，... (展开)', '这部网剧是我看的最精彩的一部网络电影，之前看过很多类似的网剧，从来没有感受到如此好看，今天从头至尾我认认真真细细品味，觉得值得一看，该剧情节符合现代社会的节拍，生动刻画了父亲的角色，拍摄技巧到位，人物塑造细腻，灯光，摄影，编剧 ，演员都很棒，在场地的选择上，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一部由“吃鸡”游戏改编而成的影片，本片最值得称道的地方，莫过于它的场景特效。但它的现实叙事也达到了及格线以上，没有头重脚轻的乱象。 《硬汉枪神》能迅速取得广为人知的成绩，也和它院线电影水平的营销宣传有关，但受制于宣发水平和媒介的局限性，很难像院线电影一样... (展开)', '作为一个男生，尤其是一个对“军事”“战争”题材很感兴趣的男生，看完《硬汉枪神》感觉非常热血，非常让人热血沸腾。画面非常火爆。同时还有感情因素，影片整体的流畅度还是让人看的很轻松舒服。场面很燃，既有观看游戏直播的现场感，又有电影的视觉冲击力。父子亲情桥段表现... (展开)', '故事老套，还原度高 电竞题的优秀作品 主线故事讲的很不错。情感渲染也到位。枪战的还原度很高。对电竞的尊重很高。 没有，你微笑时很美，那样的剧情已经很棒了。很多支线伏笔埋得也很好。 比如第一次老爸和儿子见面。天空有一只金鱼飘过。这暗示着儿子特别想去水族馆。 在对战... (展开)', '虽然不玩游戏，看了电影《硬汉枪神》后我立马下载了游戏，因为影片里1：1还原超“燃”的激战画面，很是刺激。 电影主要围绕一个落魄游戏主播为了孩子的抚养权重返赛场，拒绝黑幕热血逆袭的故事。 作为今夏最“燃”的游戏黑马电影，影片里面加入了游戏中的“名场面”素材欢乐多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一名游戏爱好者，从小学时代的魂斗罗和街机，玩到初中时代的仙剑和红警，再到高中时代的cs和星际，再到大学时代的wow 步入中年，坐在电脑面前除了工作外，不想再玩任何游戏，无聊之际用手机游戏打发时间，玩玩王者和吃鸡 之前就听说了有一部专门以吃鸡为题材的电影，但是是... (展开)', '你赢了，成功骗取了我的时间，而且恶心了我…我就纳闷哪些人才给这么高的分，难道是传说中的拖！ 群众的眼睛是雪亮的！这么做有啥意义，考验我们的智商吗？希望我的评论其他人能看到，让其他人省省宝贵的时间。 剧情垃圾 特效垃圾 没有任何可取之处。跟90年代的电影都没法比，... (展开)', '硬汉枪神，永远的神！这是我看过的第一部电竞游戏电影，场面气势磅礴，UI设计逼真，仿佛身临其境，真想跟朋友们在看一遍，再来个二刷！内容三观特别正，导演很厉害，没有玩过一万遍游戏拍不出这样的电影，没有当过父亲真的体会不到这样的父子情，搞笑之余又很感动！推荐！真的... (展开)', '我真的是一个不怎么爱玩吃鸡的女孩，甚至不怎么打游戏，但是这部电影真的震撼到我，很感动，有好笑的地方，也有流泪的地方，真的是一部少有的拍的这么有内容的网络大电影，我个人非常喜欢也非常推荐～感觉我会二刷的，已经推荐给身边玩游戏的朋友们了，导演真的厉害，三观正的... (展开)', '硬汉枪神，年度网络大电影，非常好的动作亲情电影。游戏外壳下讲述，父子亲情，热血战士，现实与理想的矛盾等等。完全可以说，这一部网络大电影，可以够的上院校电影了。电影中，男主角一度因为游戏被生活放逐，却有靠自己逆袭了人生，拿到了冠军。玩过枪战吃鸡类游戏都知道，... (展开)', '整个游戏过程可能是采用CG技术的拍摄，代入感很强，让人看了很兴奋，也容易产生共鸣。电影没有倒苦水，更没有玩文艺，而是很写实，现实与游戏的巧妙结合，让这部电影看点十足，会被游戏紧张刺激吸引，同时又担心肖汉和儿子怎么生活。男主肖汉影没有回避残酷的现实，而是呈现了... (展开)', '中年落魄的游戏主播肖汉被前妻要求放弃儿子肖太阳的抚养权，迫于生存压力以及守护尊严，肖汉临时组建队伍参加吃鸡比赛。但“废柴”扎堆的学区房小队面对强手如云的竞争生态，以及黑幕重重的丛林法则，需要克服挑战以及摆在面前的各种诱惑。电影整体特效和拍摄视角相对于网络电... (展开)', '意外的有趣，不输院线大片，少见的电竞主题电影情节精彩，最大程度的还原了电竞游戏场景，细节满满、情感细腻，虽然是小制作但能看出是有在认真去拍的，电影名字有点拉垮，但不影响剧情精彩，故事线丰满一开始看到这部电影的标题，以为是纯硬汉枪战片，看完之后感觉其实也算是... (展开)', '这是看过电竞题材的第二部电影，出乎意料的精彩，超燃！剧情非常饱满，父子情满满的泪点，电影里女演员不再是花瓶定位，现实与电竞部分巧妙的搭配， 融合一体，整部电影是一个非常经典的逆袭故事，编剧在细节上非常有想法！作为一部网大，完成度很高，超出预期！喜欢此题材的朋... (展开)', '这是第一部让我从头到尾没有点快进的网大电影！确实没想到现在的网大电影可以制作的这么良心了。整个特效的视觉效果和镜头的切换技术比所谓的一些科幻大片好得太多了，各种套路和反套路也很下饭，不知不觉就让人看完了全片。吃过鸡的发烧友能很容易的就找到共鸣点，导演很用心... (展开)', '如果有人和我分享一个租不起房的屌丝，坚持梦想过关斩将，最终得到了儿子的抚养权、白富美的爱情、队友的兄弟情，还赢了500万奖金。我内心的OS估计是大清早就亡啦，怎么还会有这么老套的剧情。 没错，你可以说《硬汉枪神》这部电影讲的就是这样一个故事，然而、但是、but它却是... (展开)', '如果主角输了决赛圈那一个人头，可能会成为神作。 如果黑鲨是一个正面人设，没有这么多蝇营狗苟，没有反派。 我更喜欢一个落魄的中年游戏大神，为了500万，为了生活，在自己热爱的电子竞技中最后一搏，然后回归生活的故事。 但可惜最后还是难免落於俗套。 撇开上面不谈（玛德不... (展开)', '这部电影当然是对游戏玩家比较友好，路人的话肯定有些地方看不太明白的，服化道还是挺精良的，演员的表演还挺自然，不尴尬，找人组队那段让我想到了《少林足球》，父子情这段让我想到了《铁甲钢拳》，融入的都挺好，陈思成的《唐人街探案》也是这么操作的，我们从来都不反对致... (展开)', '电影全程高能，穿透亲情，兄弟情和伙伴情，不向资本妥协的优秀品质，坚守本心，真的是一部难得的好电影！肖汉带领的四名队员充满了奥运的拼搏精神，不放弃不抛弃勇敢面对一切挫折真的让人很感动，很震撼，不畏惧一切黑暗的反动势力和各种圈套，强烈推荐大家刷一下，绝对让你身... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '之前也看过一些网大，给我的印象就都是些小成本＋粗制滥造，这次看到朋友圈说这部听名字就没啥吸引力的网大竟然成为了优酷排名第一，豆瓣评分也非常高，引起我的好奇，于是充值了优酷会员特意来看这部《硬汉枪神》。 玩过吃鸡游戏的玩家都会觉得这部《硬汉枪神》就是个真人版的... (展开)', '它虽然是一部网络电影，但是毫不输院线的水平，甚至可以说超过了不少院线电影。剧情完整无明显bug，电影场面又燃又炸，片中不少镜头运用的十分到位，甚至做成3D的效果可能会更炸裂。 在影视这个领域中，“电竞”题材是门槛很高的，因为作品不能只服务一部分观众，所以既要让不... (展开)', '在B站被安利，赶去优酷看了。没有流量明星、没有大咖加持，没有宣传，没有推广，但是并不阻碍，这是一部好片的定义。 虽然片名可能会劝退一些人，但是就算是我这个不怎么打游戏的人，也是比较喜欢的。 我一直觉得打游戏会耽误学习，耽误工作，但是有一次被安利打和平精英，改变... (展开)', '首先，感谢导演和主创团队对电竞的尊重以及对电影拍摄制作的用心良苦。 再者，感谢某酷对该片的线上宣发，不是这样我压根不知道这片.... 如果光看这片名，无论如何是无法吸引我点进去看的，偶然间在某站上看到了这片的宣发解说，产生了点兴趣，看了之后发现确实不错。 导演在电... (展开)', '作者/王强 正如那句“今天以前这是游戏，今天之后这是电竞”的台词，在2021年8月，《硬汉枪神》豆瓣高分开画炸出了网络电影由量变到质变的分水岭。 上线不到一周，这部高口碑电影的奇迹仍在延续：分账票房突破1500万，连续七天拿下优酷热度TOP1，更重要的是为创作团队、华文映... (展开)', '2021中国动作片《硬汉枪神》，豆瓣评分7.3。 我几乎不看国产网络电影，上一次看网络影视是《雾山五行》，网络电影一直给我以粗制滥造、不能登大雅之堂的感觉。《雾山五行》算是网络剧集，所以《硬汉枪神》可能是我第一次正式观看网络电影，原因显然是其高口碑。 本片虽没有在院... (展开)', '从B站的UP主“老邪”那里看到这部电影的推荐和解说，一下子就来兴趣了，果断充了优酷会员，一口气看了个痛快。 即便我不会、也不喜欢玩吃鸡类的游戏，但也完全没有影响观影体验，完全沉浸在制作组精心制作的虚拟世界里。 剧情其实很老套，简单地说，勉强可以用废柴逆袭来概括，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只是旁观我就已经热血沸腾啦！ 总的来说是超出心里预期，事实证明网络电影还是能拍出正常片子的。演员，剧本，摄影，特效，先维持住正常水平，然后把预算花到擅长的地方，就已经很可以了。 电影中对游戏的还原最让人惊喜，尤其是在看过其他游戏和电竞相关的电影后，这种还原就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部差点因为名字被我错过的好电影，这部电影是目前为止国内最好，对游戏还原度最高的电竞电影。 电影里拍的最好的是对于吃鸡游戏的高度还原，各种吃鸡战术和游戏道具都在游戏中得到体现。对于我这个偶尔玩吃鸡的玩家来说是个惊喜。 就算是抛去游戏因素，电影中对于父子情、队... (展开)', '存在外挂，那游戏就没有公平性，后面的操作都是扯淡，主角赢了比赛光头强可能丢了饭碗，这就是赤裸裸的现实。还有拿着个手机打比赛总觉得缺乏专业性，另外都说游戏是精神毒药了还这么宣传也真的不太好。特别是对小朋友，三观也存在一定得问题。电竞个人觉得谈不上体育。不上升... (展开)', '看片名本来有点劝退，不过还好看了下去，观影过程中不断看到弹幕中有那些【睿智】家长说什么这是在鼓励小孩打游戏吗？我就纳了个闷了，你家小孩不看这部片是不是就能考清华，结果看了这片就只能上蓝翔啊？ 作为家长首先反思的不是自己教育问题，把矛头指向社会上的一切事物，你... (展开)', '生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤串的昔日战友加入，并组建了一支临时战队，一路横冲直撞进入决赛。不料，在比赛的紧要关头，等待这支“废柴小队”的却是对手的挑衅、和... (展开)', '这部电影带给我的最大惊喜，就是在爆笑过后感受到的那沸腾起来的热血！这就是一部百分百的热血电影。在学区房战队最后的玩命一搏时，我想起了《灌篮高手》中湘北对阵山王工业的下半场。同样的深陷绝境，同样又因为不屈的斗志把自己从死亡线上拉了回来。就连现场观众的反应，都... (展开)', '故事挺好，情节从逻辑角度讲基本没有明显的bug.虽然演员看着没有一个眼熟的，但主演父子俩和两大反派演技也都在线。虽然游戏术语不太懂，但是也不太影响，整体片子非常好看。不知道现实中有没有原型，戏剧冲突还是设计得很不错，特效和真人结合得也很好。想跟小哥哥一起再看一... (展开)', '居然蹭丛林敢死队的热度！里面的人物设计 音效 剧情甚至发型都是模仿的丛敢！作为丛敢的水粉儿我带着愤恨去看这个电影，结果不得不让我赞叹、从某种程度意义上，模仿超越了原版，可能是因为没有真枪吧，我给打8.42734分。但是我必须要为广大丛林敢死的数十粉丝声讨，丛敢这部电... (展开)', '打得再好. 天外有人. 打得再菜有那熬夜把你扶起来的队友. 乐趣在与不是你得到了多少. 而是你身边的朋友不放弃你为你战到最后一刻.生活亦是如此。 APP要求140字才能发送.剩下的我不会打了 我不是专业影评就是个存粹的游戏爱好者.爱咋咋地 ………………………………………………... (展开)', '两个导演的过往作品都基本没超6.5分的，还是网大为主，演员更是闻所未闻，也都是网大而已。但，这不影响这戏是我今年看过的好的国产好戏之一(包含院线)。首先我不打吃鸡，但被吸引的是它的仿真程度非常高，而且动作服化道都专业，果然有军事指导就是不一样。镜头运用也非常有想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只看名字，不知道多少人能够精准定位，《硬汉枪神》居然是一部电竞题材。 我本人对电竞这个行当绝对是“叶公好龙式”喜好，不打电竞，不看电竞比赛，然而看了很多电竞题材的影视剧，包括网络小说。 最直观的感受就是，《硬汉枪神》是这个题材的上品。 七八位主要演员，除了小演... (展开)', '这部电影燃起了我对梦想的信仰！ 一部80后90后走过的青葱岁月，一种笑与泪的责任！也许你还在路上奔波，也许你还在仰望山峰，可我想问你一句，当初的梦想实现了吗 小的时候总以为梦想很遥远，长大后发现梦想才是支持我们有过低谷的信仰！ 我想用一句话总结：命运对勇士低语：你... (展开)', '今天聊聊电影《硬汉枪神》。 片名Biubiubiu (2021)。 8月6日优酷上线了一部国产网络电影。一般来说，国产网大基本就是平庸甚至烂片的代名词，而且很多作品、演员电影资料网站上，甚至找不到这部电影的词条。 《硬汉枪神》正属于这种类型，光是影片英文译名《Biubiubiu》就透着... (展开)', '同业来说，我觉得这片子在质量上还是可以的。导演也的确在自己能控制的地方做了尽量的创新。 比如隧道里忽然采用了一些恐怖片的元素，隧道的镜头拍的也很好看。在车库一打多的镜头，以及xqf小队初次训练时都采用了运动镜头，这些都很值得鼓励。毕竟拍动作电影必须要有运！动！... (展开)', '其实原本是4星，从对待电影的角度来说，剧情上的单薄和俗套是比较共性的，但是就类型片而言，我甚至觉得在游戏世界的语言和安排甚至好过头号玩家，带来的热血感很能让人激动。有时候一部电影单凭一个特别耀眼的闪光点，就可以获得超出其本身艺术价值的收获。 那么我最后一星，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在某音的极力推荐下还是看了这部国产电竞题材电影，某音的评价也是比较“中肯”的，“一部由玩家拍的电竞剧”为什么这么说呢？肯定是因为有点小bug......（后面再提）。虽说是有bug吧但是这部剧也是有着不可忽视的闪光点的，首先这里没有大牌明星、没有烂俗的恋爱情节、没有让... (展开)', '《硬汉枪神》是一部网络电影，就是所谓的“网大”——网络大电影！ 在以往的印象中，国产片悬疑片、电竞片就已经是烂片的高产地，网大同类片，更是烂片高产地中的高产地。 亩产万斤！ 差不多。 悬疑片一般就不咸不淡地吓个人，故弄玄虚一下，然后似是而非地给你个原来如此的烂... (展开)', '拍摄的视角确实跟打游戏一样，很好的还原了游戏的场面，中国自己的团队做的电影，很用心，不容易。还有就是支持新人。希望网络电影都能这样拍摄，哪些拍摄脑残剧的导演学学硬汉枪神（如抗日神剧跟傻子一样）。支持，以后这样的片子还会支持。加油！怎么评论一下还非要140字 怎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画风离奇的海报~ 第一次听到电影的名字“硬汉枪神”，首先就想到这又是哪个单位无聊圈钱弄的电影，甚至还嗅到了一丝丝的和谐社会漏网之鱼不纯念头。直到我坐在电脑前，在优酷花费了6块大洋巨款购买了电影观看，116分钟之后...... 我为我的无知和不和谐念头而感到羞愧！ 这是一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没有写影评了（因为懒），作为一部网剧，国产电影，作为这么仙的我，如果不是有“吃鸡”元素的加成，打死我也不会看的，结果，本以为是一部爆米花烂片的我，竟然鸡皮疙瘩起了N次，眼泪流了3次。个人给8.2（没玩过吃鸡的就别看了） 先说剧情：整体剧本并不俗套，开场职业战... (展开)', '开始的前10分钟看完其实就能猜到整个故事的经过结局跟走向了，烂俗的屌丝逆袭，失落的天才选手重新组队获得冠军的故事。但有意思的点在哪呢，他的游戏战场还原的很好很有代入感，人物的走路，换弹，捡装备，用肾上腺素等动作，都是真人扮演的，但看起来完全不尬，动作都很程序... (展开)', '电影是真正的及格了的，你不能拿那些大作去比较特效和场面，也不应该拿大导演去比较艺术性。 再次说明用心制造的电影要比单纯资本运作模式下的明星和烂剧本要好上无数。 虽然故事并无新意，但胜在干净利落，不让人反感，剧本就应该这样，即无突破就不要妄自突出，平凡普通点，... (展开)', '吃鸡战场的临场感还原十足，然后把现实里面的感情和游戏相结合，看到儿子最后跑去找找爸爸那段，对于当爹的我来说，还是有很深触动。没有明星流量，没有夸张的宣传，也没有所谓大成本，但是站在真实的玩家的角度，用最朴实的方式，讲述一个游戏与爱的故事，虽然结尾略显老套，... (展开)', '白富美喜欢屌丝带儿大叔？编导喝多了吧？一堆各种说好，看过后，真心怀疑自己是不是有问题，我觉得太一般，娱乐，趣味什么没发现值得说的。把真人放游戏场景里面全职高手，穿越火线用过没什么突出。 说到剧情。1:就算男主和胖子以前是职业的，放下多少年了，硬说他两牛也行，顺... (展开)', '前两天，一篇题为《“精神鸦片”竟长成数千亿产业》的文章将网络游戏称为新型“毒品”、“精神鸦片”。 文章一出，直接在资本市场掀起了轩然大波，恒生科技指数早盘一度跌超3%，港股软件与服务板块一度大跌超7%，中手游一度跌超20%，心动公司一度跌超12%，哔哩哔哩一度跌超9% ... (展开)', '硬汉刚枪，猛男落泪。 硬汉枪神是优酷拍摄的一部网大。单看这个名字，确实有很强的劝退buff，直观感觉就是一部投资三四十万，豆瓣3、4分的国产狗血电影（作为长期被各种国产雷剧豪X的中国影迷，这种直觉99%是准确的），要不是今天坐了两个多小时的车百无聊赖加上对蓝洞的绝地求... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》英文《biubiubiu》😳😳😳 这取名也没谁了。这个夏天目前给我观影体验最好的居然是部网大！ 也并不是说它有多优秀都在于同行衬托的好 在荣耀，微笑的衬托下，一部没有任何流量披着温情外衣的电竞故事也够收获大家的好评。 两个年轻导演充分像我们证明了只要用... (展开)', '2021春节档某位导演靠小品拿了40亿票房之后，顿时感觉中国电影无望；2021暑期档一位新人导演拍出来一部院线水准的网大，顿时感觉中国电影有望。有些导演拿资本当才华，而有些导演拿才华当资本，但后者大多却只能默默无闻，何等讽刺。一部接地气的网大，一部对观众负责的网大，... (展开)', '确实是网大天花板，制作质量没说的，游戏氛围还原非常到位，整部电影从头到尾都没有什么大毛病，该反转的地方反转，情感线也丰富到位，算是一路闯关高能不断。特别是电影的动作场面设计，非常还原游戏，连一些人物突然消失的小细节都被精准把握，印象最深的比如主角趴在集装箱... (展开)', '男主人公带着儿子过着虽然贫穷却快乐的生活。 突然冒出来一个有钱妈妈争夺抚养权，男孩爸爸必须足够富有。 偶然参加游戏比赛可以赢得500万给儿子买学区房，不出意外，历经各种不顺利终于赢得比赛，可笑的是最后关头在有子弹的情况下还要耍帅使用平底锅冒险，太不负责任了，输了... (展开)', '我去看了，虽然故事内核有些老套，但是导演组对叙事的节奏把控得挺好的，燃点泪点相互穿插，节奏可以说张弛有度了，我认为是一个好的导演。讲真的值得一看。 至于有人说那个富二代女孩不可能喜欢上落魄大叔，我认为这个剧情还是比较真实可信的。首先，女孩儿是大叔的唯一铁粉，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》 概况 在一次吃鸡的关键比赛中，俱乐部热捧的黑鲨即将夺冠，最后被一个叫“硬汉枪神”的人打败，而现实生活中，当落魄游戏主播的老肖就是那个硬汉枪神。虽然生活拮据，但是十分疼爱儿子的老肖依旧独自和儿子过着快乐的生活，直到消失了几年，发达后回来抢夺儿子抚... (展开)', '好的剧情可以弥补特效和演技那一丁点的不足，中间一挑三的追车戏份我足足看了三遍才看明白，不是吃鸡玩家，通过百度才明白剧情，不过设计的真是太巧妙了，这情节都在意料之外，但又在情理之中。编剧牛逼！满分鼓励，希望国产电影不再靠明星的烧钱推广来圈钱，国产电影莫名其妙... (展开)', '作为一个带过吃鸡以及带过LOL的职业电竞教练 对这部网大的感觉： 总体来说这是我这几年开始流行电竞题材的网剧来说质量最高的一部，而且整体的镜头设计以及游戏的专业操作都设计在内，可见是导演用心了。其次就是在镜头的渲染以及游戏细节图案的细节把控都非常到位。 四个业余... (展开)', '听说有一部网大电影豆瓣评分8.2，慕名看完，很惊喜。 虽然名字《硬汉枪神》有点劝退，但是挡不住人家节奏好呀，喜剧温情惊悚的氛围感营造得很好，不拖泥带水或者强行煽情，点到即止，笑点也都很贴题，一看就很懂电竞狗。 整部电影的镜头语言很有美感，一部游戏战争片里面有很多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Woc，强推！！！《硬汉枪神》，吃鸡游戏电影。网大能拍出这种效果的镜头真的吓掉我的下巴……除去现实生活的剧情俗套，游戏环节的镜头真的牛逼。这里面的旋转运动镜头、第一视角的效果已经快接近《硬核亨利》、短篇《解药大作战》、《幽灵行动阿尔法》这种经典枪战片的镜头水准... (展开)', '曾经痛哭过几次 本以为眼泪已经流干 也看过比本部电影更加精彩精致的电影 但只有在看这部电影时自己竟然又流下了两滴眼泪 真的是两滴！！ 整部电影整体上还是美好与另人向往的 但电影中体现的那些现实生活中的真实感 那些人间的至暗时刻 结合自身的所处环境与境地 虽然自己有想... (展开)', '看影评，感觉有钢的琴的即视感，让人感动，时代不同了，都是身边的爷们，为生活所迫，勇于奋起，为了狗日的生活。 八零后都已经老去，当年星际的迷恋，CS的卧槽，魔兽世界的愤怒，都是和兄弟在一起。 不管怎么说，终于有电影把游戏当游戏了，虽然兄弟们不再能坐下玩游戏了。不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 对一个算得上资深的游戏玩家来说。这部电影很满意了。 虽然电影标题一开始很劝退。但是看了之后完全值回票价。制作组非常良心，服化道做的算是网大的巅峰了吧。超高的场景还原度和真人代入完全不显得违和。剧情方面也处理得非常好，父子情对于偏向于青少年的电竞题材来说其实相... (展开)', '还真好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '被剧名耽误的电影。当时看到优酷推荐剧名是枪神才打开的🌞网友们的弹幕支持我看了下去。 电影拍的很有细节感，吃鸡镜头里侧头，趴地上移位，开车换位等等，细节满分💯。 肖太阳和肖汉之间的父子情很令人羡慕，肖太阳的成熟懂事也是令人感动的一点。小小的孩子在面对选择，... (展开)', '故事剧情发展比较紧凑，剧情内容相对比较简单老套。但这部电影的摄影指导的镜头运用，第一人称，第二人称的细节上做的的确太牛逼了，沉浸式的节奏感太好了！还原了游戏当中的操作方式和画面感！在网络电影当中绝对是一流！！在网络电影成本有限的情况下能做出这么高质量的作品... (展开)', '看完这部片子说实话对我的感触并不是很深，一大部分原因可能是吃鸡的游戏我并不感冒…差点想说一句：斗鱼直播广告做的真不错！ 但这也说明了故事是真好，父子间的相处、团队的磨合、兄弟一路、恋人未满等等情感都真实被戳到 当太阳知道自己是被妈妈抛弃的时候，用善意的谎言去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 头一次在电影院看网络大电影，也算是有趣的体验。虽然没玩过吃鸡游戏，看这部游戏改编的电影评价还不错最后决定还是要看看。 电影讲述生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 请原谅我用了一个有些故意引人耳目之嫌的标题，但实际上，如果不是怕我的话显得太过夸张，我甚至想把标题里的“可能”两个字去掉，因为在我看来，在以后很长的一段时间里，《硬汉枪神》都会是国产电竞题材影片的标杆之作。 本来这部优酷的网络电影我是听都没听过的，就算听过，... (展开)', '“三、二、一。” 话音未落，一颗子弹破窗而入，精准击中远方人头。 没等开枪的人松一口气，一枚手雷突至，“轰”得一声，他果断跳窗而逃。 安全区不断缩圈，对方步步紧逼。 直至跑到荒野，本以为逃过一劫可扭转局势，谁知又凌空飞来一辆汽车，那人探出半个身位，稳、准、狠—... (展开)', '很荣幸提前去电影院看了它，现在只有优酷会员才有可以看。不错的，真人虚拟版吃鸡，觉得男主有一个聪明而且爱他的儿子真幸福，即使没钱，男主还是很正直的，大家都觉得他开挂，但是他没有，他是靠自己，他的智慧还有技能。他的队友们出现很特别，我喜欢女主一开始假头套的时候... (展开)', '真的感动！故事完整，节奏把握尺度非常好，张弛有度，有泪点有燃点。全篇非常饱满的情绪，有创造力的思维，把游戏和现实能结合的如此之好，目前国内无人匹敌。非常喜欢导演对大情绪戏的处理，没有声嘶力竭，内敛而让人感动。游戏部分的拍摄手法太炫酷，目不暇接！太看好胡国瀚... (展开)', '每天早晨无聊的晨会，都是打开豆瓣看看榜单度过， 看榜单海报和名字，心理第一感觉，垃圾电影， 目前，关于游戏类电影和剧集没有一个感觉不错的， 今天立秋，朋友点了一杯星巴克，终于配着白象泡面开始了中午看片旅程。 没有耳熟能详的演员，所以不会抱着太大的暴富去看电影， ... (展开)', '看片头以为就是暴爽无脑那种，正片出来觉着应该还有点剧情。 没想到后面很快被剧情抓住，好像他们要面对的问题也是我们要面对的问题一样。 平时不太打游戏，也经常不理解为什么会那么多人痴迷。 在剧情里跟着战队一起战斗的时候，似乎也能理解在生活中遇到那么多让人困扰的问题... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 本人算追光老粉一枚，从他们第一部作品《小门神》就开始关注。那时候我觉得他们的创意点很好，传统神话和现代元素结合，非常有新意。 当时追光连扑几部，王微底裤都快赔的没有了，在这种情况下我看了《白蛇》，因为有华纳的加入，肉眼可见的有钱，技术比以前精进了不是一星半点... (展开)', '这篇影评可能有剧透 回家之后电影院看的第一场电影，真的生气，越想越生气，气得我打开弃用的豆瓣上来骂人。这片整体制作水平并没有很差，但真的是很久没有因为文艺作品这么生气过了，而且还是两个小时的超级加长版生气，看完直接给上海堡垒改两星。（豆瓣很久不登录还要手机号验证，更生气了） 看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先感谢美术特效组的辛勤劳动付出，你们完全值得拥有更好的编剧来施展才华。但很抱歉我实在是没办法给这部剧打三颗星以上。 关于整部电影节奏差劲、元素乱搭、人物缺乏动机的问题我就不去分析了，因为于我而言整部电影最恶心人的地方就在于强行伪百合，如果无脸男一开始是无脸... (展开)', '__bk:ff9st 先说好，《青蛇》评论里又涉及很多女性电影，百合姬情，软热情，男性凝视，等等的负面评论。 这些话题都非常有争议，包括我也说过很多次了，不喜欢现在的女性形象全是那种，前凸后翘，瘦得猴子似得，然后大眼睛蛇精脸—— 但是话说回来，青蛇就是个蛇精，蛇精脸好像... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇2：青蛇劫起》上映5天，票房刚刚突破了两亿。 这个成绩不好不赖，但很有可能会助它成为今年最卖座的国产动画。 看看口碑，有夸上天的，有骂到死的。 好的地方显而易见，视效、制作、空间造型、动作设计……确实都有亮点。 但这些表面的华丽掩盖不了它的深层问题，而且这... (展开)', '从大圣归来开始，国人对于动画的画风，特效就彻底被刷新和禁锢了，从而接二连三的动画都是如此彪悍的表达方式，但是我个人认为动画真的不是这样，故事内核当然都没有问题，但是这画风，这表达方式他是游戏，不是动画，满满的游戏质感，最近的几个动画作品连海报都是妥妥的游戏... (展开)', '电影本身视觉效果上的优点有目共睹，配得上任何一个3D高配厅，值回票价。 例如小青洗澡时淋湿头发的处理，还有与法海无限打斗采用的水彩风格等，都能看出技术实力。 国漫电影经过几部崛起之作的积累，如果是几家领头公司出品，制作水准不是问题。 追光动画第一部《白蛇：缘起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半段一直猜的是蒙面男是法海的分身，我的善念送你出修罗，我的恶念成全你的道。结果看到是小白一脸震惊，有种磕错cp的伤感，回过神来想，嗯，可能编剧中途改过蒙面男身份设定。 第一部是两年前在北京看的，当时觉得很惊艳，我们国家也有很棒的商业动画电影，所以第二部一出就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 130分钟的作品，拖沓至极，中间有一个小时都是我看电影都是一种“倒看你还能整出什么”的状态，没想到越看越崩溃。 不能自圆其说的设定到处都是。前期的舔装备开始，处处是对各种游戏的致敬，抄都抄不明白，舔装备那个设定毫无价值，因为后面都是灵魂飞走了。 故事整个就是一个... (展开)', '没有许仙，却更加惊心动魄，感人至深 ——题记 7月20日，我一路狂奔，从北京的西三环赶到东三环的万达影城看了《白蛇2：青蛇劫起》的第一场首映。跨越六环赶上场子着实不易，午饭没来得及吃完，下了地铁又骑单车，结果还是因为共享单车不能停在影院门口而不得不倒回去找停车点... (展开)', '其实一开始看到小青来到现代社会的时候确实还有点膈应，心想难道俗套的穿越剧就开始了？好在之后的修罗世界观有让我耳目一新，但还是会隐隐觉得元素太多，有点大杂烩。然而再一想，若没这么多元素，又怎能表现出修罗炼狱里无尽的折磨苦痛？况且在但丁的《神曲》里，比这百倍千... (展开)', '这部电影，让我想起我高中的时候写作文。 心里先想一个梗概:小青因为对小白的执念进入修罗城，然后逃出修罗城找小白 再想一个能升华的主旨:女性要独立，不要依附别（男）人的保护（弱如许仙不能保护姐姐，强如司马官人不能保护小青） 然后开始塞东西写作文 开头要吸引人，要引... (展开)', '7月23日，《白蛇2：青蛇劫起》在全国上映，吸引到了很多国漫爱好者。该片由《白蛇：缘起》的原班人马打造，截至7月26日，票房已经突破2亿。 《白蛇2》主要以小青为视角，讲述小白为救许仙水漫金山，被法海压在雷峰塔下之后，小青带着出去救小白的执念，一心想着打败法海，推倒... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先我承认，在观影前我有非常大的期望在里面。我在从第一部结束起就开始了对第二部的期待，主要是因为第一部电影给观众塑造的人物形象，在第一部中小青是一位独立、且内在由百分之七十的姐姐与百分之三十对人类，尤其是男性人类有明显偏见这样的存在。在姐姐遇到困难想要将她... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （如果你不懂的话） 以下全程剧透！未观影请慎看！ 1.司马我觉得就是西门庆，第一感觉就是的，加上官人的称呼更是印证了此事，所以从一开始就知道他不是好人，他后来的一些表情和做派也是纨绔子弟的作风，所以他不可能和小青凑成一对，但他会给小青的成长上一课。司马的小葫芦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 许仙：白蛇跳过了这一世，我也不知道许仙是怎么回事，反正一开始像个路人旁观，我都不知道这是许仙。中间一句不痛不痒地“不要和蛇妖一般见识”的求情，毫无作用。后面直接被法海用佛咒压得起不了身，我也不知道发生了什么。 法海：你到底是谁呢，本以为你只是个金山寺的和尚，... (展开)', '有谁跟我一样，把片名错看成了《白蛇2:青蛇勃起》？🤣🤣🤣 好吧，正经说，我很喜欢这部电影的原因： 我认为这部电影抓住了中国东方传统情感的核心之一作为了整部电影的情感动机，我是认同的。。。 这种动机就是东方特色的伟大的友谊与爱，超越一切，包括性别。。。 在这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 但凡卵生的小鸟，都会把破壳后看到的第一个活物当做母亲，就是所谓的‘雏鸟情节’。我不知道蛇是不是也这样，但修炼成形的小青初见法力有成的小白，既是同类，又有一颗良善之心，心里的欣喜和亲切是少不了的，五百年的朝夕相伴中，小白是姐姐，是朋友，也是师父。 《青蛇劫起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在最初流传版本的白蛇传说中，小青本就是一只雄蛇，在与白蛇斗法失败后，才甘心化作侍女服侍白蛇。方成培的《雷峰塔》传奇第五出里，青青的扮演者是丑角，被白云仙姑收服以后成为贴角。即便是在赵雅芝版本的《新白娘子传奇》中，也体现了这个细节，陈美琪一出场就是个风流倜傥... (展开)', '这篇影评可能有剧透 暌违三年，小明心心念念的追光动画，终于带着续集新作杀回来了。 作为今年所有待映动画电影中，毫无疑问的绝对S级头部项目，本片某种程度上居然扛起了救市的重任。 开画当日，票房突破六千万，截至目前总票房已超过一亿。 照这个势头，超越第一部的4.7亿只是时间问题，商业成绩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 白蛇传最后留下的谜题只有一个：被雷峰塔镇压了五百年后，后来怎么样了？白蛇去了哪里？青蛇又怎么样了？还有许仙呢，他还活着吗？ 他们还互相爱着吗？如果是，那么他们会怎么做？ 这是所有从白蛇传的结尾开始续写的故事，都不可逃避的问题，也是所有关于《白蛇传》的故事改编... (展开)', '这篇影评可能有剧透 个人观感不好，也只是个人观点。 一星给特效和水墨 一星给跑酷运镜 影音是最容易被吸收的表现形式 高水平制作不是你糊弄剧本的理由 制作与剧情落差太大 你说女性自强 这很现代新解 可是能做的你做得到 不能做的你还是做不到 本来都要放弃了 看到姐姐就救出来了 看到受困就跳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《劫起》的开场，是电影《青蛇》的终章大高潮，小青与法海的一战中，她由于力量对比过于悬殊落败。 带着对小白割舍不下的爱，还有掺杂其中的不理解、恨其不争的怨，以及对法海所谓“天道”的怒，最终这几种情绪纠缠为执念，伴随她堕入了修罗炼狱。 这个炼狱不仅有“风火水气”... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，这个是一部看着很过瘾的片子。坐在电影院里，几乎每秒钟两个眼球都在跟着屏幕里各种劫难中死里逃生的小青一直在飞转！ 从一开头就是水漫金山大战法海，然后紧接着修罗城牛头怪逃杀、章鱼家生存技能学习、帮派对决、罗刹族小打斗、中间还不间断的穿插着4大劫起、还有具有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三年前的电影《白蛇·缘起》给我留下了非常深刻的印象。 其剧情结构虽简单却有新意，优秀的节奏把控让每一个泪点来得恰到好处，人物形象也十分丰满，作为一部女主类型的动画电影，我们真正看到了一个坚强勇敢的小白，她敢爱，敢恨，也敢于为了守护自己所爱的一切而斗争。 尤其... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相比神话中的白蛇，我一直更喜欢青蛇多一点。毕竟白素贞是个家喻户晓的名字，而小青却很少有人知道她的全名。然小青绝非无名之辈，当白素贞被法海镇压在雷峰塔下的时候，她没有选择放弃，而是孤身一人，踏上了一条毫无希望的复仇之路。为了摧毁雷峰塔，拯救最亲爱的姐姐，即便... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》昨晚看的，大约是因为被几个友人的推荐吊高了期待，看完还有点失望。先说优点：黑风洞（但这名字什么意思）水墨部分非常惊艳，杭州雪景漂亮。但其他的在我看来就是缺点了：一、故事虽然做得很用力但整个的节奏不好，过于繁琐，用大量时间去交待修罗城的来历帮派逃... (展开)', '这篇影评可能有剧透 忍不住再喷一篇青蛇劫起，涉及大量剧透 好话说开头，美术很好，打戏设计很好 开篇就已经很突兀，当然大家对许仙白娘子那一亩三分地的故事都算清楚，但是什么都没铺垫上来就是小青小白联手水漫金山寺，法海一通嘴炮然后镇塔，这一段每个人人物形象都单薄的要命，法海整一个喊口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [白蛇2：青蛇劫起] 纠结了很久要不要写这篇观影感受，因为关于电影内容太多想要说的了，但是实在很喜欢这部片子反倒觉得没办法用文字表达我的喜爱。最后还是下笔了，喜欢的片子不说出来，总是感觉空落落的。 首先，各位扛青白大旗的友友们，赶紧去电影院啊！！ 这种集失忆、性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片中执念，recall鼠疫里一些角色所带的执念，要去爱人要去反抗要有真情。 修罗城光怪陆离荒诞又弱肉强食，是生死场。但偏是生死罅隙间，欲望理想执念，无论什么名称修辞，被逼向至死不渝，便成了此情最美的一刻 佛法，空，道，轮回是法海的执念—修罗城本不应存在。破我执？可... (展开)', '虽然对第一个故事有延续，但这次讲的是女性独立。小青是实实在在的女主，也是历经惊险磨难，经历了一次次灵魂拷问，实现自我意识觉醒，明确这个世界要靠自己去闯的女王。 影片一开始，小青小白斗法失败，小白被法海压在了雷峰塔下，小青则被打入了修罗城。修罗城，不是天堂，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇：缘起》我是不怎么感冒的，虽然特效确实不错，也试图跳出白蛇传统剧情，搞了个前传故事，但故事框架其实还是差不多，剧情也完全在预料之中， 加上出现成人向十足的chuang戏镜头和最后为了凸显特效搞出的妖怪大战，让我审美疲劳的同时还稍感不适，也就没有像很多人一样“... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我在看《白蛇2：青蛇劫起》的前一天晚上正好在看B站一个游戏UP主打《生化危机8》，所以第二天看《白蛇2》的时候感觉除了少了一个主播叨逼叨，太像看一个玩家打游戏的录屏了。 追光的动画已经看了三部：《白蛇》ⅠⅡ，《新神榜：哪吒》，每次的观感都差不多，一开始挺惊艳的，看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二十三号那天看的。2D场次。 如果是十分制，就把我这个三星算成五分吧。 我想到哪儿写到哪儿吧。 孙姐，你死得好惨啊。 这部青蛇比哪吒重生要好一点。但是这种“好”就跟我说《哥斯拉大战金刚》比哥斯拉二好一些一样，好得十分有限。 这部慢镜头少了一些，但是量少并没质优，依... (展开)', '这篇影评可能有剧透 23号首映，我前一天就买了附近电影院23号早上最早的那一场，为的是快点看到这部电影。 进电影院的时候是抱着和之前的新神榜哪吒一样的预期去的，觉得到7分左右就算成功。看的过程中，不断被惊艳到，逐渐确信这部电影在我的评价体系中是可以有一个8分的。接着就在豆瓣上面评论，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 青蛇，你怎么可以这么离谱？ 高度剧透 全程面瘫脸看完这部电影，烂片无疑。不要跟我谈特效，让我们来盘一盘剧情。 （一）设定 所谓赛博朋克风的修罗城，就是超度有执念亡灵的修罗道。电影里，出去的方法有两种： A：跳进“无池”，洗净执念，忘却前尘，重新轮回。 B：和狐妖老... (展开)', 'Happy Ending in a Samsara World 疯狂的韦尔塔（Mad Verta） 乍一看，《白蛇》似乎并非记忆中的《白蛇传》。确实如此。 系列第一作是前传，讲晚唐人蛇大战；本作是后传，说修罗城废土求生之路。两作的故事提炼了白蛇传最核心的要素：白青双蛇，许仙，法海，人妖情未了；但另辟... (展开)', '执此念，续前缘 不同于以往暑期档的喧嚣，今年七月的院线总体稍显平静，不论是质量还是体量都略逊一筹。 不知你是否还记得两年前那个寒冷的一月，前作《白蛇缘起》在宣传不足的情况下，凭借其本身的质量，再加上观众的口口相传逆势而上收获了良好的口碑和优秀的商业成绩。 时隔... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先简单说说我觉得不适的点： 1.小青这个角色的成长，从依靠男人变成依靠自己这点，非常离谱。她觉得姐姐爱上了一个没用的男人（许仙），所以她就要找一个能够保护她的强大男人，后来遇见的男人都不靠谱才发现还得靠自己。倘若女性需要通过遇见一些没用的男人才能知道唯有靠自己... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有透剧，无解析，想到哪写到哪，不确定的东西等出源之后再修改 由于和朋友约的时间关系，去晚了几分钟，导致水漫金山一段没看到，进去就是小白被压塔的情节了。而且仅看了一遍，加上后半段尿意十足，难免会有印象错误的地方。 首先，修罗城并不是法海所产生，而是在打小青的时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在现实世界，1924年，雷峰塔倒了，大家都很欢呼雀跃。 白蛇传的故事在爱情之外，一个天然的反权威反压迫主题，终于要由小青这样的炫酷大女主来讲述了。 可惜，我又被营销的刻意拔高骗了。 影片用了最大的篇幅来讲小青在修罗城艰难求生，最终逃离。小青对战法海，只发生在虚空之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能有的观众不知《白蛇缘起》对于追光而言的重大意义。 自《小门神》出道以来，追光动画一直都顶着“国内皮克斯”的称号，然而这国内票房影响力甚微的小台灯未必就是美誉。从《小门神》到《阿唐奇遇》到《猫与桃花源》，追光不仅赔钱，连吆喝都赚不到，三部动画总收入刚刚过亿... (展开)', '前几天我特意重看了一遍《白蛇：缘起》，同时思考自己为什么喜欢那部片子，想来想去，主要是因为精良且漂亮的画面、成人向的内核与表达，以及凝练小巧的故事。 对于心心念念许久的《白蛇2：青蛇劫起》（以下简称《青蛇劫起》），我的要求不高，“只要别比第一部差太多”……所... (展开)', '有剧透，慎点。 故事的开头跳过了观众耳熟能详的白娘子许仙的情节，直接从水漫金山开始，缘起的情节有点记不住了，所以对小青跟法海说他破了色戒有点疑惑，有哪位筒子知道的麻烦解个惑。 法海用雷峰塔镇压了小白，小白将孩子托付给小青，对她说要活下去。小青怎能允许小白消失... (展开)', '文/叶小禾 英国剧作家威廉·莎士比亚曾经说过：“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”如同观众欣赏电影，可谓仁者见仁，智者见智。 国漫影片《白蛇2：青蛇劫起》自7月23日上映以来，观众热评如潮，众说纷纭。怀着一颗好奇之心，我也去看了这部影片。 影片一开头展现激烈地打斗的... (展开)', '可以这么说，八零九零后都是看白蛇传长大的一代，这个IP定会在这巨大人群中激起美好的回忆。 木叶萧萧，情路迢迢。不问因缘，只觉魂销。我们一定都还记得那初下峨眉的白蛇，幽然坐对青峰，纤手盘结翠鬟。当她初见西湖，游女如花，一切似乎泛动在彩云里，暖风吹拂，湖面波光粼粼... (展开)', '【7.5-8分】青蛇劫起是国漫一个新的起点。看片不能力求绝对的客观，因为很多人口中的客观不过是贴合了他们的主观。 但毋庸置疑的是，追光一系列的作品里最牛逼的是什么？是技术、技术、还是他吗的技术。这是我根本没想到会在国产动画里看到的技术水平，人物建模、动作设计、整... (展开)', '《白蛇2:青蛇劫起》剧情发展主要有两条线：执念和女性意识的觉醒与成长。放下女性崛起的话题，想聊聊关于执念 剧中主场景修罗城是一个独立于时光法则之外的多次元融合空间，是集聚那些因为不肯放下执念，得不到解脱而入不了轮回的众生灵停驻之所。惊蛰那天，小白和小青联手与法... (展开)', '继《哪吒之魔童降世》之后，《白蛇2：青蛇劫起》掀起又一阵旋风。不论是《哪吒之魔童转世》还是《青蛇劫起》，将传统故事改编为新作一直是国漫大电影内容上的主要选择。将《白蛇传》翻作新篇的《青蛇劫起》，在整体上呈现出新旧融合的特点。 在叙事上，《青蛇劫起》属于典型的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文的视频版本首发于b站切片计划，欢迎关注） 一、白蛇IP的魔力在哪里？ 中国民间有四大爱情传说，《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》。 但前三个IP能记得起来的改编，似乎都在很多年前，只有白蛇IP历久弥新。 《新白娘子传奇》掀起全民收视狂潮，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些想法，放在短评里担心没讲清楚。 我看完电影最大的疑惑是：白蛇和青蛇之间是什么感情。 我尝试着理解，导演是想通过性别的变化来展示爱情的本质，更进一步说其实还有一层血缘的味道，但这个这个先不聊。简单讲，就是无论男女，小青与小白之间的爱就是爱，它无关乎性别，无... (展开)', '作者：杉姐 2019年，《白蛇：缘起》，不被看好，旧瓶装新酒能玩出什么花样？就是个劣质网游吧？ 但剧照和预告片刚一发布就有网友发现“不对劲”了，妖气十足，特效看起来还很燃的样子。 于是，有网友写下“你说的劣质网游感动画搞不好是动画电影票房冠军”。 一个玩笑，谁也没... (展开)', '1 水漫金山——青蛇发出两次疑问 青蛇准备问我们两个问题。 开始之前，她先是咒骂道：你们这些所谓铲妖除魔之辈净是些什么货色？你们唯晓得：以那串三纲五常和生物学知识来羁押了自己，却还不够、非要把这副镣铐强加给别人！呸！比骆驼还骆驼、比驴还驴； 她下流地连吐了两次，... (展开)', '故事牛逼，特效牛逼，融合牛逼！ 先说故事，看完《白蛇2: 青蛇劫起》的第一感觉就是两个字: 扎实！完全避开了国产动画电影剧情混乱的缺点，用一个强大且超常规的设定结合神话故事绘制了一个迷人的故事线。经历了《新神榜: 哪吒重生》之后，追光在赛博朋克与古代神话传说的结合... (展开)', '今年的电影市场本来就冷，暑期档至今，不是过于浓烈上头的主旋律大片，就是清汤寡水缺少的路人类型片，缺少真正好玩又激动人心的电影，好无聊啊……终于让我等到小青妹妹。 还记得两年前我抱着无聊消遣的心态去看了当时压根无人问津的《白蛇:缘起》的点映，大感新鲜，顿觉国产... (展开)', '等了2年多，《白蛇2：青蛇劫起》终于来了。2019年的《白蛇缘起》，在一个冷门的档期，依旧凭借后续发酵的口碑，拿到了4.68亿的票房。当时不少人戏称这部《白蛇：缘起》是“用心做特效，用脑做剧情，用脚做宣发”。 影片剧情在白蛇这个经典IP之外做了一定的创新，把白素贞报恩故... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面；片子质量四星，给五星拉高下评分，一旦到八分立刻改回四星。 看完《青蛇劫起》，我确实为国内能拍出这样一部视听语言极为出色，电影技法十分优异，特效惊艳，类型片糅合优秀，剧情大胆，价值观先进的动画电影而感到惊喜，这部电影可以说是我国动画工业的一次全面进步... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面和特效都很棒，但是故事实在太差了。 整个故事大概是小青为了救姐姐和法海打了一架，被法海扔到了修罗城，在那里逃命逃了一个多小时，认识了一个蒙面男子，最后逃出修罗城，发现那个男子居然是小白。 1.首先对于修罗城的设定，不知道为什么一定要设计成现代的场景，有汽车... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘”——这首为张曼玉版青蛇写的《流光飞舞》，28年后放在《青蛇劫起》的片尾，更有一番况味。张曼玉的青蛇情欲流转，媚尽浮生，带着纸醉金迷的俗世气息。而修罗境中的小青干练果敢，带着满身伤痕执着前行，仿若斗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文较长（共六千余字），故附目录导航与概要，大家可以选取自己感兴趣的部分看。 不是专业影评，只说我的观后感。 一、由修罗城的生存法则想到的（1177字） *如果“生而为人，我很抱歉”，那“生而为妖”又如何？ *浅论“弱肉强食”规则（勿上升为社会达尔文主义） 二、浅论小... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我一直以来都很期待国产片的视阈里，我们能不能拥有更多样的、更轻盈的关于爱的阐释。或者更简单地说，是更丰富的人物类型，活人。 周末刚看的《青蛇》和《盛夏未来》就我而言，便是在不同的年龄层次和际遇之下，充满张力和不确定性的，爱的不同演算公示。 前传白蛇我不太喜欢... (展开)', '整体感受:视效过瘾、特效过硬、风格性强、画面感干净。 因为同属追光所以看这部电影会看到很多类似视效。这部电影，小青个人情感个人上純粹，敢爱（纯粹的爱或者通俗一点就是危难时刻不会放弃的那种爱）即使环境改变，处境（修罗城）在变她依然始终追随初心。 电影在细节上也做... (展开)', '这篇影评可能有剧透 3星半。 第一集就很出彩，所以续集也去电影院捧个场。背景设定特别赞，把各个朝代的人妖鬼魔都扔在了一个现代废土世界，各种冷兵器和器械摩托结合起来，非常有感觉。追光动画的动漫水平非常成熟了，但编剧还是差了一些。130分钟的电影，虽然从头打到尾确实精彩，但背后的故事性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 单从特效和画面来说，青蛇可以说是优秀的，但和第一部进行对比的话，会显得停滞不前。 剧情方面，其实在第一部就显得很短板，小白和许宣的爱情展开极为仓促，导致中途变妖和结尾时的殉情让我一头雾水。青蛇非但没有改善，弊端越来越明显。 开头修罗城的设定太过跳脱，小青落在... (展开)', '那天是惊蛰，漫天花瓣。这句话一说出来浑身战栗，泪湿眼眶，他就是小白啊。真的是很好的故事，很好的设定，法海说修罗城本不该存在，但谁说执念就该容易放下，甚至多少的执念都是为了那一瞬。两姐妹与法海的再一次碰撞真的也太戳我了，相较于立小青的设定，我却更喜欢开头与结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 9分。 绝对是我近期看过最喜欢的故事。这次故事的主线不再是“情爱”，也不只是反抗封建礼教对于自由爱情的“镇压”；我更愿意把这样一个故事的主人公剥去性别--一个关于纯粹的“人”的故事。一刷完还是有几个比较困惑我的地方，自己还没有完全梳理好逻辑，但是除此之外，我认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 事先声明一下，我很喜欢白蛇缘起。 现在在b站中还有收藏。当初支持白蛇缘起，刷了三遍！ 现在没事还想看看。 结果期待两年，续作弄着这德行我是真醉了。 说真的，气的我都睡不着，续作也太拉跨了！ 下面有些剧透，不喜欢的朋友请退出。谢谢~ 青蛇劫起，开局似乎有致敬电影青蛇... (展开)', '为什么到处都是LGBT白左思潮？！！异性恋就那么不受待见？！！什么剧情？？废土柴油风格失败！！LGBT同性恋令人反感！！世界观设定非常无聊逻辑不通，失败！！怪物设定有抄袭并且不伦不类，风格不统一，失败！！！动作打斗僵硬，无脑慢镜头，失败！！！浪费了这么优秀的美术团... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果真的为中国动画着想，就请千万不要对它宽容。 剧透预警，介意别看。 先吐槽： 1.直到孙姐死前故事都挺有趣的！建立起了观众期待！遗憾的是真正的（并且无聊透顶的）故事从这里才开始，白期待了。 2.没人有一点责任感吗？章鱼老大被打，受它庇护的孙姐和小青毫不犹豫直接逃... (展开)', '画面是真的漂亮 肉眼可见的烧钱 但是！剧作明显已经脱线了。这两年国漫都存在一个槽点，为了吐槽而吐槽，为了宣泄而宣泄，中二式的中心思想让美丽的画面沦为机械的剧情烟花，产生了一种观看游戏而非电影的视觉疲劳，走这一路线的哪吒，大圣，姜子牙如果还有给观众喘息思考的余... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影画面经量，人物塑造成功，打斗画面流畅应该是大家都觉得的吧。 不可否认，看完整部片我理了很久，还是有些没有理的很清楚的地方。我一直在思考的问题是：修罗城黑风洞试炼中的法海到底是一个什么样的存在，他和现实中的法海有着什么样的联系。在试炼中小青最终打败了法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 简单评价：《白蛇II青蛇劫起》比《白蛇I》好。一的故事太水，但画面极美幻，开场水墨惊艳到人。二的设定和故事更好，画面也很棒，就是比较废土，有的人接受不良。 另外，就是中国真的应该赶紧给电影分级了，《白蛇》系列动漫完全是成人向的，却很多家长不明不白带着娃来接受洗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2019年上映的《白蛇：缘起》，一度被称为国漫崛起的代表作之一，时隔三年，追光动画带来了续作《白蛇2：青蛇劫起》。 虽然票房走势尚可，《青蛇劫起》的口碑却极度两极分化。在有人看来，《青蛇劫起》中的赛博朋克世界极具突破性，青白蛇的“旷世姬情”也感天动地，但在不少国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近些年国漫作品频出，在取得可喜成就的同时，自然也显露出明显的短板，国漫还是有非常充足的成长的空间。 去看电影之前，我在群里和朋友们说无论在任何情况下，对于我来说一定会支持国漫，但是如果它不好看，也不妨碍我“骂”他。 青蛇这部电影的视效因为不是特效专业人士，不... (展开)', '《白蛇2：青蛇劫起》是这个暑期档最受期待的电影之一。 它的前作《白蛇：缘起》2019年2D版上映，取得了罕见的讨论度和好评率。 而这两年，多部国漫新作、续作接连翻车，光这个月就翻了两部。 于是我们一边盼着《白蛇2》早点来，一边又担心它会不会狗尾续貂。 从《白蛇2》公映的... (展开)', '本君今年连看《劫起》和《缘起》，不得不说，像这样具有时间跨度的两部作品，我感受到了国漫的进步，逼格也是不断上升。 说实话，《劫起》并不是特别适合小朋友观看，它的画风更加成熟化，不再是小孩子风格那样可爱，Q萌搞笑，同时在故事上更有深刻性。但是，也有例外，比如很... (展开)', '一看评分7.2心想这评分还挺严格，结果一看评论好家伙，什么“博士带俩孩”，“纯路人”，“追光十年粉”全出来了。 只能说，建议去知乎，85%推荐（fate hf也是85%）。豆瓣，和微博fk一样名不虚传。只能说 绝绝子，爱了爱了，暴风吸入女⭕️姐姐，评论理性到翘jiojio。纯路... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》无疑是一部已经基本定型且成熟的“新国风”动画电影。无论从内容到形式，以至于更深层次的精神气质与思想内核，都已经鲜明地反映出属于中国——尤其是当今这个时代的中国——的可辨识的典型特征。 形式上，这部影片与曾经风靡于90年代，至今仍然盛行的日漫风格彻底... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今天周末最后一天，明天准备上班，今天去泡澡，买耳环和项链，还看了一部电影，白蛇2 ：青蛇劫起。好家伙，30秒一个劫。后面我都有点累了。怎么这么多劫。不过正如人生面对的是一个又一个的困难和阻碍。遇到一个又一个问题和离别。小青的执念是姐姐。这是多深的感情。我甚至觉... (展开)', '片头只用两分钟，小白被镇塔下的场景，就让我回忆起两年前白蛇结尾许宣灵魂和小白分离时泪目的感动。 法海这个角色在这个故事里塑造得很成功，道貌岸然，满嘴虚假的大是大非仁义道德，让人生厌；与小白小青为了感情不顾一切与他对抗的行为产生了更强的共鸣。 看到孙姑娘出场怕... (展开)', '(展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇二青蛇劫起》是一部不好评价的作品。3年前，《白蛇缘起》用了一个前世今生，轮回转世的新酒，重新解读了《白蛇传》，当片尾烟雨濛濛的西子湖，断桥依旧，小白和许宣擦肩而过，再配上“百年修得同船渡，千年才得共枕眠”的bgm，把我们早就耳熟能详的故事与电影剧情完美串... (展开)', '这部电影用“精美绝伦”四个人字形容真的不够！相比很多电影，无论是故事情节、人物构造还是画面感受都好太多！这部电影你必须看了，反正看到最后我内心是哭泣的，中国的动画人太不容易了，为中国动画鼓掌！在生活中，我们更要去爱护身边的人，去感受电影情节来更好运用到生活... (展开)', '昨天在B站看了哪吒重生 多少对追光有点好印象 今天就去看了青蛇劫起/捂脸\x03被坑了，真的被坑了。最多3⭐，不能再多了……而且3⭐全给动画制作…… 剧情属实是有点狗血，让我想起了看大鱼海棠 小白这个角色，就是全片的狗血之源 当小青仅仅是因为脸一样就直唤男主（？我也不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先吐槽，小青是个刺客🥷。 小青没有放弃自己的执念，脱离修罗道真得只有放弃执念这一种方式吗？不肯定还有别的，于是她们去了黑风洞和如果桥。修罗城没有规则，别人告诉你的不一定是完全的。 牛头本来应该被官人打死，却因为法海的金光护体，导致官人被灭。法海说是在度人，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好看是好看，只是这价值观吧。。。。额。让我们联系一下白蛇1 的剧情 白蛇的男人为她死了，好男人！ 到了白蛇2 白蛇的男人没为她死，呸，没用的渣男！ 司马大官人临阵逃了，呸，没良心的渣男！ 男主被揭开是牛魔王的奸细，呸，没用且没良心的渣男！ 司马大官人死了，不是为了青... (展开)', '我真的很纳闷，白蛇青蛇我都看过，尤其是青蛇这部我非常喜欢。作为一个观众，先不说这部片本来就是佳作，对胃口的爱的不行，就算它不佳，或者不合一些观众的胃口，平常观众随便吐槽两句就算了，最多说下哪里哪里不好，但是为什么会有人拼了命地要把它忘死里踩?拼了命的一定要喷... (展开)', '难得的题材，冲这一点我会打高分，我想要看到更多这样的，类似小青意识觉醒的动画电影。虽然电影改编和原著本身没什么关联了，但是更加丰满了整一个宏观背景，修罗城这样的地方太浪漫，太忧伤，无数无法解开的怨念粘腻在城市里纠结无法散去，觉得好不够看，还想看到更多人的故... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，题材源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个不复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事说... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影看了两遍，看完第一遍觉得设定新颖，剧情紧凑，打斗刺激，但对于剧情还是比较迷惑的，尤其搞不清楚电影想要表达的小青和小白之间的情感是什么，而修罗城又是一个怎么样的所在。在此基础之上，很难接受白娘子变成了男人这件事带来的怪异感，也无法理解为什么小青战胜执念产... (展开)', '夸的人挺多的，我主要说说我看的过程中感觉到的问题，很主观。 我觉得开篇挺好的，主题我也接受，就是感觉情节上太烂俗了。 小青进了修罗城，从章鱼到罗刹门到万宜超市，到哪哪被灭，交互较深的两男一女都死了…… 司马这个人曾凭一己之力挽救了罗刹，足以说明脑子武力都在线，... (展开)', '坐标，茶山。有没有想一起去电影院看的？组个队。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面故事我都觉得蛮好，没毛病 对我来说，就一个点，就，说不上来的，别扭 如果两个主角设定不是白蛇和青蛇，是随便两个相伴千年的女孩子，不管她们之间是友情还是爱情或者亲情，我都可以毫不犹豫给个5星 你要说蒙面男是法海我都认了，结果还是小白，大概是白素贞和许宣的故事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《复联4》有很多泪点，最受关注的当然莫过于钢铁侠的牺牲。 但黑寡妇的牺牲同样让人意难平。 更扎心的是，她不仅牺牲了，而且还没有葬礼。 《黑寡妇》导演凯特·绍特兰对此的解释是，她和斯嘉丽约翰逊谈过这件事。 斯嘉丽说黑寡妇不想要葬礼。 黑寡妇太私密了，反正人们真的不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 7.9日IMAX刷完。 对于复联四寡姐身死，当时的意难平让我对《黑寡妇》的单人电影产生了过高的期待。 以至于观影结束，在理智和情怀里一时难以找到支点。 本片不是大家所期待的黑寡妇的起源电影，甚至不能给迟暮的英雄一个配的上的精彩故事。 说白了，一代MCU黑寡妇，做起了工具... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就不详细讲述全片，单挑两场戏来说下这部影片的核心缺陷。一场是很多人或许没放眼里的追捕戏，一场是比较受瞩目的黑寡妇与模仿大师的第一次作战。在我看来，这两场戏暴露的问题是一样，即影片不懂得制造必要的戏剧张力。我是感到相当疑惑的，虽然以往漫威经常被吐槽这有毛病那... (展开)', '1. 漫威独立电影怎么这么喜欢用回忆杀开头，十部有八部都这么拍，年轻特效还特别“逼真”，真的看腻了 2.机场飙车那场戏不就是《速度与激情6》 3.小娜塔莎演员是保罗·安德森闺女，姑娘灵得嘞 4.黑寡妇可能和旺达挺有共同语言的，都是看美国电视长大的 5.主题曲真好听 6.皮尤妹... (展开)', '这篇影评可能有剧透 娜塔莎在复联4里的死很廉价——明明对Vomir所知最少，还派两个最弱的去……加之为了把全部的情感集中贡献给小罗伯特·唐尼，娜塔莎没有葬礼。对于真心爱护角色的粉丝们来说，这些都是意难平。现在等角色死了以后才推出个人电影，粉丝们觉得你在卖情怀因此希望获得一些体面点的... (展开)', 'YO，就在《洛基》影集结束后，漫威刚刚在Disney+公布了漫威宇宙最标准的时间线，《黑寡妇》主线故事更精确的时间背景，是放在《美国队长3》（故事时间线2016）之后，《黑豹》（故事时间线2016），《奇异博士》（故事时间线2016-2017），《雷神3》（故事时间线2017），《蚁人2》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想当年我也是为了首映看过零点场的人，但唯一一次就感觉被喂了💩，那一次是复联四。这一次不是首映，但还是一样的感觉。 看黑寡妇，更希望是看到看黑寡妇作为黑寡妇的一面：她是怎样变成黑寡妇的，经历了怎样的训练，执行过哪些任务，有怎样的心里变化。而不是像石乐志一样：... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面： 1.本文涉及剧透，建议读者在观摩影片后服用（虽然这部片子也没什么好透的）。 2.本文为笔者主观解读和抒发，无引战之意，也无任何商业用途。 正文： 片中有一条很隐晦的感情线，那就是寡姐和她背后的男人。 这个男人角色名叫Mason，在片中三次出镜，都是为了给寡姐... (展开)', '对《黑寡妇》这部电影，大多数观众都以MCU（漫威宇宙）的视角来观看，最多再加上对斯嘉丽·约翰逊的迷恋。此外，这部电影本身到底意味着什么，并没有太多人关心。 而根源在于，这本身也是漫威老总凯文·费奇的意思。借着寡姐的“退役”，让寡妹叶琳娜登台，实行MCU第四阶段的新... (展开)', '首发于公众号“影探” 公号ID：ttyingtan 作者：大表妹 转载请注明出处 &gt;&gt;&gt;&gt;“我欠了债，我想要偿还。” 关键词：红房子 寡姐和观众们的第一次见面，是在2010年上映的《钢铁侠2》里。 红发白衫，魅惑又致命。 结尾换上神盾局战衣，柔美中尽是杀气，惊艳众人 。 向... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然国内仍然要等审核，而正式公映日子是明天（7.9）。但从6.29开始，很多地方已经能观看抢先版了，而我今天就抢先在电影院看了这部《黑寡妇》。 这部电影在故事性方面，也许确实差了点。但其本质上，作为一部超级英雄的爆米花电影，《黑寡妇》能做到有爆炸、有笑点、有动情，... (展开)', '在那充斥着怪力乱神的漫威世界，她是一个看似参与度不高，实则深藏功与名的玩家。 黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，她活在繁荣昌盛的乱世里，怀着必死之心微笑度日。 自幼以来的特工生涯，她杀尽同伴脱颖而出，扮演过很多人执行任务；她经历了太多人性的考验，看透了人生的各种可能... (展开)', '文：西帕克 你还记得上一部漫威电影是什么时候吗？很难想象，那是2019年6月28日上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，已整整过去两年。在这两年间，疫情的影响，加上“黑豹”查德维克·博斯曼去世的阵痛，漫威影业有一年算是彻底停摆。直到第二年，才终于开始在迪士尼+平台推出漫威电影... (展开)', '被全球粉丝称为“漫威总攻姐”的黑寡妇，终于迎来了首部独立电影。 斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇自首次在《[钢铁侠2]》（2010）中亮相以来，就以聪明性感的女特工形象征服了无数影迷。 漫威电影十年，本来没有完整个人故事线的黑寡妇，在一次次的战斗中展现出更多面的性格和更丰... (展开)', '千呼万唤始出来的寡姐单人电影《黑寡妇》扑街了。 疫情导致这部电影一再延期，最终无奈选择在2021年7月环中国大陆院网同步上映。 国内正值传统的“国产电影保护月”以及献礼档期双重叠加，未来引不引进也没什么意义了。 有人调侃为什么《寂静之地2》能空降定档，而有极大票房潜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔两年再见还不是在电影院，Disney Plus花了二十刀等国产保护月结束了再补一次吧。 不得不说疫情彻底打乱了漫威，拖了这么久的黑寡妇本应在猎冬剧之前，结果既整改了大量猎冬剧剧情又让彩蛋任务没达到预期出场效果。但从剧情来说勉勉强强爆米花上乘，前半段感觉很不错，后续... (展开)', '1、从《钢铁侠2》中惊艳登场，到后来的《复仇者联盟》、《美国队长2》、《复仇者联盟2》、《美国队长3》、《复仇者联盟3》…等电影中大放异彩，黑寡妇这个角色，在MCU中是仅次于“钢铁侠”，而高频出现的英雄，加上如今的这部《黑寡妇》，黑寡妇一共参演了8部电影。 2、从一开... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美漫粉，但不得不承认这是看过最糟糕的漫改电影之一。 13年过去了，漫威从默默无闻到家喻户晓，画面与特效做得愈加细致逼真，却再无曾经的惊艳。 论剧情，单线插叙且节奏拖沓，就真裹脚布呗。很多回转做得莫名其妙，talk比隔壁《闪电侠》还生硬，刻意玩梗尴尬到极点，我看得一... (展开)', '从《叛谍狂花》到《红雀》《安娜》，美国电影里的一成不变的俄罗斯女特工形象，基本可以总结为：美艳性感的俄罗斯女特工爱上美国男人，叛国倒戈，投向美利坚的怀抱。结构虽然简单老套，但有用，充分满足了阿美丽卡红脖子们的美国梦，我将其称之为美国电影版汇源肾宝。 而黑寡妇... (展开)', 'Black Widow的页面打开两三天，一直没有点播放。无意中看了Her，没错就是Scarlett一面没露凭声音拿下罗马影后的那部电影，猝不及防的就迷上了Scarlett的声音，以及声音之后的演员功底和表现力。 于是在Black Widow的页面按下播放。 Black Widow延续了寡姐的红色长发造型 也是Na... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【幕味儿】） 万众期待的电影《黑寡妇》终与观众见面。 作为目前漫威超级英雄序列里人气最高的女性英雄角色，“黑寡妇”娜塔莎的命运一直牵动着无数影迷的心，尤其是《复联4》中娜塔莎以性命换取灵魂宝石的壮烈结局，更是令许多影迷心意难平。 所以，观众希... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [黑寡妇] 很多人吐槽黑寡妇圣母，我刚看的时候也这么想。后来媳妇提醒我一点，说red room应该是在暗喻毛熊的red field吧。一下子就明白了。《黑寡妇》最初登场不就是1964年，那个时候鹰和毛熊不是正闹着呢嘛。 red room中的头搞心灵控制，洗脑，不尊重女性，想要控制世界，而黑... (展开)', '东邪西毒里，张曼玉在她最好的年纪没有和爱的人在一起，是个伤感的故事，比这更悲伤的可能就是让半老的斯嘉丽演黑寡妇了！ 出境第一面，大大的眼袋，我的女神啊，当年小姐姐和伍迪艾伦厮混的时候，脸嫩的掐的出水，您演的是黑寡妇，不是真寡妇啊，扮相要振作起来啊！ 另外一边... (展开)', '都说网红、大V弄的是流量生意，迪士尼和漫威也是。 疫情之年，杨笠靠性别话题，冲出脱口秀圈，她在2020留下年度名言：这个女的，有点东西。借杨笠的话，这个《黑寡妇》，有点什么东西？ 漫威电影宇宙的连续剧思路，不是一直连，一直续。哪个英雄人气旺，流量高，哪个就可以死去... (展开)', '即使是漫威这种体量，《黑寡妇》也是合格甚至勉强称得上优秀的作品。无论是制作水准还是选角都是不必多说的顶级。 但仍有太多让我失望的地方。（下面正文） 第一，既然是前传、为了交代角色前史，那么对于绝大多数漫威粉丝来说，想看的是寡姐如何成为叛逃出来的黑寡妇一步步成... (展开)', '黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫（Natasha Romanoff） ，想起自己的过往…… 90年代初，苏联进入解体倒计时，大洋彼岸的敌对国美国，即将获得冷战的胜利。苏联正在撤走潜伏在美国的间谍人员，美国的俄亥俄州克利夫兰市，一家四口离开他们居住的家，在此生活了三年有多的“家庭”正在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影画面开始于娜塔莎的童年。 娜塔莎从小就在一个假扮的家庭中成长着，家庭成员有一对假扮的俄国间谍父母，还有一个假扮的妹妹。后因苏联解体，一家人就此解散，姐妹俩都被迫进入到由俄国组织的（红房）接受残酷的间谍训练。在精神上被洗脑及控制，在身体上被残忍切除了生育能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分直下，其实也在意料之中，因为大家等得越久，对寡姐想念越深，期待和要求自然也就越高，将近停摆1年的漫威宇宙急需一针强力的肾上腺素，可惜这部确实没能做到。 如果仅仅作为一部衔接和过度性质的工具片，我想应该足够了，甚至让我们有了2个多小时时间和寡姐独处，心愿遂矣... (展开)', '这篇影评可能有剧透 品质意外地好~ 突破了一般超英电影那套受挫成长逆袭的爆米花爽片套路，拍了一个非常风格化的寡姐个人电影。看片头汤包还是制片人。 有好嗑的姐妹情，叶莲娜跟只小野猫一样，野性张扬又心思简单，对娜塔莎的单箭头太明显太直接又太容易满足了单纯到让人心疼，真特工假亲人的一家... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇——无人喝彩 文/贾明二 我曾经在一篇文章里提到好莱坞特别是漫威影业将电影作为一个工程来抓，有着杰出的项目管理，相反，我们国内的电影还处在攒剧本，攒剧组的初级阶段，当然这些年国内的电影行业专业程度还是不断提高的。电影行业其实是一个需要创新和突破的行业，因... (展开)', '漫威/迪士尼和动视一样，一旦将艺术类的创作品演化成“年货”，终究难逃批量化流水线下同质化严重、情感与诚意缺失的滥觞。 糟糕的剧情编排几乎全程没有高潮；立不住的反派解决得也稀里糊涂；一直在强调family结果一家人之间没有火花只能讲冷笑话；CG水准肉眼可见地下降，red r... (展开)', '已经看完了黑寡妇，我是等了两年的，起初看完真的是觉得不错，各种打斗场景都不亚于复联，常见的宏大也令人震撼，彩蛋也真的是令我欣慰（此处因为怕剧透就不说了）。但是现在仔细想来，真的是希望越大，失望越大了。因为我自己喜欢黑寡妇，所以对这部电影抱了太大的期望，总觉... (展开)', '全剧最让我印象深刻的时刻，natasha的妹妹，新一代黑寡妇Yelena，历经艰辛，终于回到红室，解放了被洗脑成杀人机器的「寡妇」们。重新找回自我的寡妇们问她，「我们现在应该怎么做？」尽管Yelena自己都自身难保，但她和女孩子们说，离开这里，去任何想去的地方。 我以为这些女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢黑寡妇这个角色，虽是特工，却以平凡人之身跻身于各大神人异人的复仇者组合，不仅有超出男性的战斗力，更不失身为女性的柔情，在组合里毫不逊色，在单人电影里也一样能独挑大梁。 故事主线虽说是在美队三后、复联三之前，但电影上映时却又在复联四寡姐牺牲了以后，基于复... (展开)', '剧情就不赘述了，相信大家都刷过了，我再瞎逼逼就是班门弄斧了。说说自己的感受，终于在漫威系列里跟寡姐说再见了，江山代有人才出，寡姐妹妹来接棒。但是对于我这个年龄的人，是看着寡姐从默默无闻变成超级巨星的，坦白的讲寡姐漂亮么？是挺漂亮，但是还没到惊艳的程度，看电... (展开)', '想看的是寡姐如何逃出红房子 怎么加入的神盾局 怎么认识的鹰眼 影片都没有详细说明 感觉寡姐就是个工具人 这部电影纯粹就是为了引出二代寡姐叶莲娜，但个人感觉叶莲娜这个演员演得真好，可可爱爱、有点傻傻的、很性感、又有点小肉肉，总之就是很讨喜的形象哈哈哈，还有红色卫士... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【惘 战 ： 9 1 k p n , Ć ⎔ 𝖒 】 直接观赏 真好 . . youjizz欧洲日本黑人精品品码无一区二区三区亚洲自拍一卡二卡三卡四卡无卡堂天让每一场邂逅都为各自的人生画卷添几笔暖暖的色彩，让每一场邂逅都成为各自生命的光线，让每一场邂逅都值得颂，值得歌。值得去赋... (展开)', '电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看惯漫威电影的影迷，对这部电影的剧情应该不会陌生但也不会意外，总是绝境后又逢生，镜头一切换，原来之前已经做好了计划准备。让... (展开)', '本来黑寡妇这个角色有很大的潜力，谍战特工，好好拍是能够给MCU注入一股新鲜血液的，只可惜片方不愿意走这步棋、冒这个险，寡姐也错过了自己的黄金时期（美队2-3左右出个人电影明明是最好的时机），留下了这么一部普普通通、可能还会被后人继续诟病的个人电影，为这个角色生涯... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第四阶段暂时看来还是限定剧比较好看。 这部电影放在mcu大格局里显得有些unique,有点不像一部mcu，抛开电影放在了《美队3》和《复联3》之间的时间线，感觉在看一部《007》或者《碟中谍》，把这样一个故事用在James Bond或者阿汤哥一样能套用。女性有些刻意的符号化，就比如说为... (展开)', '看了那个最高赞的五星短评，大概也就知道这个电影是给谁拍的了吧😲这部电影是真的非常非常让我失望，黑寡妇作为漫威的一个大IP居然拍成了这样，说实话，现在的6.3分都高了，只是为了给它个面子，后面漫威出的上气什么的完全不包有希望，我估计评分应该会在五分左右，真的希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影是漫威系列电影中的其中一部，因此毫无例外地保持着漫威一贯的经典叙事风格。如果这样的叙事这样的剧本是演绎着别的英雄，我想我并不会抗拒。但用她演绎黑寡妇便无疑是苍白的。 作为黑寡妇这个角色唯一的独立电影，非漫迷的观众有太多疑问想要在其中找到答案。 黑寡妇... (展开)', '很多人说很平静不好看分数低，的确和复联其他的超级英雄打斗来说，是的，但黑寡妇她终究只是有各种技巧的普通人类，近身打斗才是她该有的，我之前复联四刚出来的时候，就看了几部漫威电影的朋友吐槽复联四铺垫太长毫无波澜高潮就一下，就像这次，我依旧只能说，这不是纯纯的科... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了不断的宇宙扩张，《黑寡妇》的立意其实远远胜于为这个角色补充空白的历史，更兼顾了“缅怀”和“丰实”的艰巨任务。起先我对大量的慢镜头和文艺风的描写充满期待，萤火虫、临时家庭、政治的牺牲品、暗耀的组织、生母，在黑暗中成长的娜塔莎宛如不停储能的困兽，序章故事仿... (展开)', '如题，我觉得这部电影更像《黑寡妇2》。 本部影片时间线在《美国队长3》和《复联3》之间，讲述了娜塔莎和她曾经的“家人”重聚，扳倒“红房子”的故事。 看之前我不知道自己在期待什么，我也不知道其他观众会期待什么。 是的，这部电影的槽点真的不少，正如热门评论当中提到的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片头mv信息量很大，整部电影基本上把寡姐的生前身后事都说完了，就是告诉你这条线结束了。黑寡妇来是这么来的，死也未留下任何糟心的东西待生人解决，屁股擦干净走了的。 中间的一些细节就不说了，不过属实是想知道红房子的课程表是什么。 梅丽娜和娜塔莎联合把红房子从内部瓦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 动作戏剪得利落，推进快，有留白，好。文戏有一大段（家人重聚）不舍得删削，层层敷粉，显得累赘拖沓，但尚可接受。 叶莲娜娇憨，娜塔莎台词数次将苦情外露，反而不如眼神戏（布达佩斯车窗望出去）厚重。磕头拧鼻梁飒爽。除掉心结之后是短暂的飞行与坠落，亲人相拥，有刘启韩朵... (展开)', '这篇影评可能有剧透 超喜欢寡姐，在安吉丽娜朱利之后最喜欢的女演员，为了看她到处翻箱倒柜找她演过的片子，从《马语者》到如今的《黑寡妇》，有一说一，片子有好有次，但是她就好。 期待这部《黑寡妇》好长时间，算是以此与正义联盟告别了吧，从此只看小蜘蛛、毒液和死侍。这部片子没有给我什么惊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在A4之后大概观众的期待值都被拔高了，所以我看这部电影有很大一部分原因是出于好奇，寡姐单人电影将是什么风格的。我担心观众看过A4之后再看单人电影总会觉得像小孩过家家，不够刺激。总的来说无功无过吧。这部电影相对来说确实没那么“爆米花”，对寡姐过去的经历有一个简单... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》 主观评分：6.5分 剧情概述 开头讲述了黑寡妇小时候和“苏联队长”一起当间谍的生活的故事。后来成为妇联英雄之后，携手当年的妹妹白寡妇还有发福的苏联队长，一起毁灭了苏联的遗留恶势力“红房子”拯救了世界的故事。 评价感受 主要是讲述黑寡妇的起源，然后顺便毁... (展开)', '小时候的黑寡妇剧情很可以，都在给未来铺路，有被精心设计过得线索还是可以啦。而且姐妹勇闯天涯的情节，我很爱。看到一些姐妹交心的情节我都想哭，可能最近压力大泪点低，总是动不动就像水做的。 回归到剧情本身，黑寡妇一如既往让我感觉到女性力量的美。希望我也如此有力量，... (展开)', '惊喜，真是个漫威与迪士尼给我们的惊喜。 如果这是一部电视剧完全可以给四颗星，但这TM的是个TM的电影！！！ 所以啊！给我翻译翻译什么TM的是惊喜！！！ 我不知道，我真的不知道，漫威和迪士尼是不是在故意抹平电影与电视剧的界限，但是我知道这绝对不是什么好事。 这部我不知... (展开)', '我是个很低俗的人，你们都知道我想看什么，我想看白花花的胸，白花花的大腿，白花花的背。你们他妈的拍了个什么垃圾？要啥都没有，不政治正确会死吗？没有这些历史悠久的光荣传统，狗屎美利坚文化只剩下道貌岸然和扭捏作态了！！！C你们MB你们都是猪吗？用脱口秀的话说，我们要... (展开)', '（2021年第3篇原创，距离2021年10篇原创目标还剩7篇，丰非著） 本以为会是黑寡妇的经典，却没想到是后续演员的过渡。一时之间不知道怎么去描述，看完这部电影的心情，就像是——我满心欢喜地觉得我打完怪升完级，本以为可以获得符合我付出价值的奖励，可当我打开礼物的盒子后发... (展开)', '这篇影评可能有剧透 漫威最后一次割黑寡妇的韭菜吧。 故事承接复联产生分歧后，黑寡妇消失的那段时间，算是对剧情完整性有了个交代。 但是，槽点太多。 首先，回忆杀不够杀，前面几分钟把黑寡妇小时候的一段做了回忆，前一段通过后面剧情又通过妈妈和大反派嘴里说了几句，有点隔靴搔痒的感觉，而且... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在看之前就有听到身边的朋友说很好看，所以难免有了期待值（在经历那么多次失望之后我其实很怕期待这种东西），但哪怕在那么高期待值的基础上，我看的时候也被彻底惊艳到了。大概直接升为我心中mcu第一的电影，队二或许能并列第一（x） 开场的美好被几分钟后的残酷现实撕碎，而... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》主要是对漫威电影宇宙中娜塔莎、黑寡妇和斯嘉丽时光的娱乐和充分的致敬。 尽管如此，这并不完全是人们希望看到的苦乐参半、感人又能引起共鸣的送别方式。 根据第一部电影的承诺，该片将探索黑暗而受伤的过去，以及这对灵魂的影响。 黑寡妇发生在无限战争之后，所以复... (展开)', '《黑寡妇》结束后，娜塔莎这个角色的历程已经彻底结束了，想着总该写点东西纪念或者emo一下吧 还记得08年《钢铁侠》里寡姐一袭红发穿着紧致的特工服出场的时候把很多人都惊艳到了。风华正茂，英姿飒爽。当我看到《复联3》、《复联4》寡姐憔悴的妆容和肉眼可见、打心底的疲态，... (展开)', '这个电影是讲一个伪装家庭，没有血缘关系的4个苏联间谍，为拯救被控制的女孤儿们的故事。 我没有特别喜欢的角色，如果一定要选一个，我会选妹妹 Yelena。 因为她是唯一一个完全不知道自己的家庭是假的，她不知道自己会被自己的父母送去一个，20个人只有一个会活下来的间谍营。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 豆瓣评分出乎意料的低啊，但我个人非常喜欢这一部。看看其他超级英雄，他们有的是神，有的被改造，有的有超/钞能力，寡姐相比之下真是靠钢铁意志加智慧谋略在战斗，我全程都看着她拳拳到肉地打，在空中要是掉下去再有肉体改造也要凉了，所以一直提心吊胆地看电影，都没有分神。... (展开)', '我在之前的文章中谈过《黑白魔女库伊拉 Cruella》和《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》，这两部是今年上映的电影中，我觉得很有意思的大女主作品。《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》是动画这里不多谈，《黑白魔女库伊拉 Cruella》在网上的评价毁誉参半，《黑寡妇 Blac... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部黑寡妇的主角片，要有她的过往，要有她的成长，不能与妇联系列有冲突，时间线要正确，还要与妇联有联系，这不为难人嘛？ 所以编剧讨巧，重新设立了一个机构red hat。\x08反正这个机构在片尾已经被干掉了，自然不会与妇联主线产生任何冲突啦。那么九头蛇呢，神盾局呢？还有其他... (展开)', '这真的是漫威写的美强惨人物巅峰，最终还是对寡姐产生了无限怜爱。真的是一个被爱了那么一下就满足了的人，她始终只是在守护自己认为的’family’，mental control这回事，从原漫画改编到这里很不错了，感恩编剧没有给她写感情线。有点可惜的是没有看到她个人化的愿景，但也算... (展开)', '“黑寡妇”本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是俄国间谍组织“红房子”训练出来的超级间谍。“黑寡妇”不是她一个人的外号，“红房子”里的特工都叫寡妇，而“黑寡妇”是其中最优秀的特工才能够拥有的代号。后来她逃离背叛了“红房子”，被招安进了神盾局，后又加入了复仇者联盟。 寡姐... (展开)', '意料之外的好看！从漫威超英身上为数不多感受到的人类特性角色之一，我想说《黑寡妇》的个人电影真的有些晚。整场电影都带着明知寡姐阵亡的心情，被不停地插刀。说实话我从漫威十年里对黑寡妇的角色不能说无感，但确实是没有像钢铁侠那样喜欢。以前觉得她的存在感平平，打斗又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.俄国寡妇营的培养模式难免让人想起二十年前Maggie Q的#赤裸特工# ，随然都性感狠辣，但后者是有血有肉、有情有义的刺客，寡妇们只是一群中了邪的机器杀手，如果执行任务不靠色诱，那何必只抓女童，男的练成了不是更能打。 2.怪我眼拙，开头一直以为俩孩子是一对兄妹。 3.伪装... (展开)', '《黑寡妇》7月9日在北美市场正式上映，第二天，网上就有资源流出。没有办法，流媒体时代就这样。就像墨子昨天发的文章，不小心就给“流出”了，人家不和墨子打招呼，墨子也是无可奈何。上一次墨子离开，就是给“流放”了。 虽然很遗憾ZG内地没能和北美市场同步首映，但内地市场... (展开)', '有人说该电影剧情拖沓、毫无亮点；打斗场面不够出彩，反派气场不足，整体燃点少，且对寡姐的角色塑造没有突破套路，乏善可陈。那么除了这些呢？如果你满怀期待地想看一部全程聚焦于寡姐的激情澎湃的超级女英雄传奇故事，那么你可能要失望了。漫威通过这部电影似乎在说：寡姐已... (展开)', '评分6分 因为《超体》对斯嘉丽·约翰逊 （Scarlett Johansson）这个演员记忆深刻，非常喜欢她的演技，之后发现她几乎承包了漫威系列的大部分电影中的大女主之一 没看完整个漫威系列，对人物关系有点懵，这部剧的bug很多，看完就更加懵圈了。 先说谜之操作： 1、苏联队长一出镜... (展开)', '标准的漫威流水线产品，情节无聊打戏也不精彩，纯粹是为拍而拍，另外由于这次没有段子来掩盖，又让我体验了一把漫威那祖传拉胯文戏，真的腻味死了。 总说段子会让影片同质化，但如果不说段子，漫威的文戏又一向糟糕，这就是漫威电影的窘境。 MCU的主创能不能多看点漫威漫画，把... (展开)', '有寡姐，还需要理由么？ 需要么? 其实是需要的！ 人好看，跟电影好看，是很明显的两件事！ 美女通常爱演烂剧。 电影换女主角是常事，基本不是钱给多了，就是钱没给够。等等。 扯回这部电影。 《变形金刚》里的福克斯完美发挥了“花瓶”的作用，可寡姐在这部电影里不光是负责好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇在才出场时就以一身黑衣加漂亮的红卷发吸粉无数。当时只是一个边缘角色，性感美女杀手，这个设定怎么想都与大英雄主义无关。 [钢铁侠2] 但最后她在沃米尔的死又成为多少人的意难平。 [复仇者联盟4：终局之战] 她从始至终都独自一人，但她却是最把复联当家的人。 钢铁侠有... (展开)', "Why do you always do that thing? The thing you do when you're fighting.This thing that you do when you whip your hair when you're fighting with the arm and the hair. And you do, like, a fighting pose. It's a fighting pose. You're a total poser. But it dose ... (展开)", '不知道什么时候突然觉得老美的超级英雄也就那回事，可能和疫情期间这一系列操作有关吧。输出价值观被现实啪啪打脸。 用了好几天才看完，最近真的是太忙了，感觉都没有什么时间，又胖了好多。。。诶。 回到电影，从一开始就觉得她出现的莫名其妙，有超能力吗？变异过吗？都没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 是情怀吧，我对没看过电影，也不是漫威粉的闺蜜说道。的确，对于黑寡妇的角色，最早认识是在《美国队长2》，也从未想过还有看到她独立电影的一天，很多时候停留在又美又飒上面。也就是外表。光靠外表的超级英雄长久不了，也无法承担起超级英雄这个称号。所以这部电影给了这个角... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完第二天早上跟我老公说：看完我都不后悔没买迪士尼股票了，感觉漫威开始不对味了。 可能是对寡姐的单片太期待，看完实在有点失望。可能是对寡姐的身世好奇，可能是因为她和鹰眼那么多次提到布达佩斯，可能太投入寡姐跟美队、班纳、鹰眼他们的情义，可能是觉得在复联四就那么... (展开)', '个人感觉武戏不如美队2，文戏又不是漫威强项，情节略微拖沓，猜测寡姐是不是因为即将在复联4中牺牲，所以一直处于悲伤状态。 没感到模仿大师有多牛叉，体术战斗能力很强，但是是没有脑子的木偶，红房子老大德雷科夫智商堪忧，他没想到抵制他人攻击他的嗅觉元素完全靠不住，一个... (展开)', '黑寡妇在《复联4》之前一直是以一种“不温不火”角色形象呈现在观众的面前，我们对她的过往经历几乎是一无所知。我以为，这一角色能够吸引很多人的注意很大程度上是由于她兼具性感美丽的外表和独立顽强，甚至可以说是凶狠的女性人格，用今天的话讲，“寡姐”很“飒”。在《复联... (展开)', '这篇影评可能有剧透 当漫威的主题曲再次响起，激动的心抑制不住。因为这场突如其来的意外，全球电影业陷入半停滞中。这个不同于我们现实世界的平行宇宙也被迫减缓运行，简直比灭霸的响指还威力大。 可是，漫威人物中最悲情的女性角色，黑寡妇她终于还是来了。为什么她会在终局之战中选择牺牲自己，... (展开)', '先说几个缺点： 1.类型片不到位，动作和谍战都不出彩，但无论运镜还是特效乃至于配乐又都是工业水平 2.女权的处理我个人相当喜欢，不刻意但有力且自然，不过难免戳中部分传统观众的不好 3.期待值过高，后无限战争而且有一段时间没看mcu了，还是经典角色甚至已经死去的角色，是... (展开)', '国家是共识，宗教是共识，民族，法律，道德，主义，比特币，一切皆共识。 要么拥抱共识，或被洗脑 达成共识的人群，就拥有了共同体，这等于你不再是孤立的个体，个体无法面对残酷的丛林，但牛群可以抵御狮子，狼与鳄鱼的袭击。 有些共识群体不像牛群那么平等，每个牛都能得到群... (展开)', '私以为一部电影，尤其是这种超英电影，反派的谋略与魅力决定了电影质量的上限。 有些电影，比如钢铁侠，几乎是以主角的魅力提升了影片水准，这些不用再说。美队2里的冬兵，红星钢臂打爆全场，美队3里的泽莫，以一己之力分解妇联，妇联3里的灭霸、x战警里的万磁王、DC里的小丑，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来在电影刚上映的时候看网上各种资讯转北美地区的观后评论，还以为漫威又整了什么好活，真的做出了一部能暂时延续美队和钢铁侠系列的影片。我就带着这种期待往下看，结果越看越不对，看完了来逛豆瓣才发现已经好多人吐槽了。 以下仅个人观点，求轻喷： 先说下个人认为有的优... (展开)', '拜托，这可是妇联4之后啊。。。我也不知道她们天天的有没有什么投票，黑寡妇什么个排名啊？？照这意思是人气不如黑豹？ 就算种种原因达不到米队3一样的大场面，作为这个角色，三巨头不全露脸，最少来俩，不是主演也得有差不多的戏份吧？别说什么唐尼埃文斯不演了，不管是冲这个... (展开)', '看完这部电影的感受真是和预期的一样，平淡如水，不如不拍。漫威过去十年拍电影最擅长最优秀的能力在这部电影里失踪了，这部黑寡妇哪怕说成华纳派拉蒙出品的xx行动也没问题。 1.规划失败：以往规划三年五年甚至十年故事的超前眼光没了，这部电影明显是第一阶段电影的水准，却放... (展开)', '这篇影评可能有剧透 复联4后，期盼已久的《黑寡妇》终于上映了，寡姐斯嘉丽·约翰斯在这部电影中的表现还是很不错的，确实很认真的在塑造这个角色。 电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看... (展开)', '很失望，算是钢铁侠之后漫威最差的电影了吧。漫威你对得起寡姐吗？本来以为独立电影会深入挖掘黑寡妇不为人知的过去和惨痛的成长经历，反正漫威粉被捅的刀够多了也不差这一个，搞半天就是为了引出二代黑寡妇嘛。这也没什么问题，但至于拍个这么降智的剧情来引出吗？不见得这个... (展开)', '狗熊一样的身材，宽宽的大脸，这演员怎么火的？后台硬还是怎么？没演员了吗？看的太难受了长的一塌糊涂！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 钢铁侠、美队、雷神三部曲。 猪猪侠、奇异脖子、蚁人、银护、惊队、黑豹、绿巨人或早或晚也早都出了独立电影。 旺达幻视、冬兵猎鹰、洛基、鹰眼也都拍了连续剧，有的播完了，有的还没播。 没记错的话，寡姐从2010年钢铁二开始给漫威打工，黑寡妇主线都跳崖2年了，斯嘉丽拍了11... (展开)', '1、1995年！苏联都特么亡了！按设定娜塔莎83年生人，时任总统是戈尔巴乔夫，91年大苏就亡了，92年叶利钦都开始和老布什签削减战略武器条约了，94年和车臣打得焦头烂额，你和我说95年特工在美国偷实验室数据养儿童杀手和超级战士？老爹高兴着夸两个女儿一个暗杀业务好一个政变策... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周，抽空给看了，迪士尼Plus 30块钱。北美的疫情一年多我已经快忘了电影院长啥样了。。同样的跟我之前的电影相关的回答，我都是从投资的角度来进行分析。且听我来装个逼。。。黑寡妇这个项目从立项开始就走的分外艰难。04年的时候就开始有意之作（需要注意的是钢1之前，漫改... (展开)', '万博账号直接被拒绝， 出款锤石科技扣是25//89/50///7272 你跟客服沟通，即使资料全部提交完整，也是无线期往后拖。这个是必然事件。通过是很难的，毕竟是黑了的呀。 黑寡妇 原则：你赢的太多，黑网不给。这时候就用隐藏点的方法隐藏部分印章，在黑网看到你的时候制造假流水 如... (展开)', '虽然评价不是很好，但我觉得还是很好看。剧情不让我出戏，就是打戏太少，特效几乎没有，不像其他英雄电影，特效好看的一逼，不过总算了解了黑寡妇的过去了。这部剧就和黑寡妇一个复仇者，其他复仇者都没露面一下，出来有个影子也可以啊。还是可以吧，我觉得还是看的下去的，就... (展开)', '特别喜欢寡姐，把斯嘉丽的电影好像都追了一遍，越看越喜欢，越看寡姐月漂亮帅气。比起黑寡妇刚上线时多了更多的成熟女人味。太喜欢了。尤其是喜欢复联里的寡姐，尤其是在妇联里面，最喜欢寡姐跟女巫，单独的黑寡妇非常不错，值得去追，喜欢复联，尤其是喜欢寡姐的小伙伴赶快加... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影里戏份前三的男性角色 红房子间谍头子 苏联队长爹 瞌睡工具男 1.瞌睡工具男 长得一般 但是性格不错 就知道要钱和花钱 还有点懒总爱睡觉 日常不靠谱但偶尔还能整活儿 留着用吧 2.苏联队长爹 油腻中年 屎尿屁挂嘴边 能力有一些但是自信程度三倍于自己的能力 在外鬼混交友不慎... (展开)', '黑寡妇是一部合格的商业娱乐片，却不符合人们的期待。 虽然是拯救世界的套路，但你大部分的时间看见的都是家长里短。 很温馨。 就和家庭片差不多，一样的家庭生活。 主题还是自由。 顺便，嗯，应该说是日常黑了一遍苏联，在这个时代，新冠疫情的前提下，就有些玩味了。 影片里... (展开)', '一招鲜，吃遍天——评漫威《黑寡妇》 也就是冷战以美国为首的欧美国家赢了，所以才这么嘚瑟的在影视上一再玩弄苏联。看遍漫威的这二十几部电影，几乎都是以冷战美苏开端，在美国电影宣扬下苏联无恶不行、丑陋之极。还好如今中美争强，中国还没怎么样，未来中国稍有差池，不定好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这十年漫威的每一部我都反复看了多次，这一部黑寡妇真的就很平静，就是打斗场面多实际上并没有讲什么很新很意外的故事，可能黑寡妇这一生就是这样的吧，一直疲于奔命，能停下来休息休息体会温情的时候很少，她很珍重这份温暖但为了最终结果几乎每一次都会迅速舍弃感情，最后为... (展开)']

评论:['rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！r... (展开)', '我要为我的30块钱和周末宝贵的一个半小时讨个说法，我要为我吐槽过的电影们道歉。我没法用评价电影的语言来评价它，因为它不配。编剧和导演以为电影院里坐的都是动物吗？所有的一切都尬到崩溃，是我有观影记录以来看到的最烂的烂片没有之一。看完后我选择用填饱肚子的方式来麻... (展开)', '我觉得你不如去卖面！退钱！文章演技真可以！马丽以后再也不看了！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片... (展开)', '为什么为什么为什么会有这么烂的片子 杨导你到底要表达个啥 不禁又想起毕导你又想表达个啥 尴尬的满地找屎 太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？现在看到一半想出去。。要不是为了等11点多吃海底捞。评论太短了不让发布。说说10点半还在这里面，主要是因为影院椅子还蛮舒服的。还带按摩功能。不能白瞎我12块按摩费。我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊，我为什么... (展开)', '剧本不能用烂来形容，烂都比这个强，只有开头几分钟有逻辑，后面完全是瞎胡扯，从文章出来以后，剧情就没正常过，从一个高智商骗子，瞬间降智，被地赖流氓敲诈的二百五，马丽角色被严重削弱了，文章的戏份大大增加，剧情严重失衡。 盲猜剧本是被大幅度改过的，前言不搭后语，看... (展开)', '自毕志飞导演一战成名后，他的《纯洁心灵：逐梦演艺圈》就成了“烂片”标杆。但之后的国产电影里，真正能与毕导的“代表作”相提并论的，还真没有。 现在，马丽和文章主演的《测谎人》终于摸到了“演艺圈”的边儿，领悟到了其“混乱稀碎、不知所云”的叙事精髓。 开篇十几分钟... (展开)', '一星给中间插曲 本以为文章可以复出了 是好电影。最后看到了这个。心情无语害了 还在情人节看的 整个影厅就四个人。 难看。演的莫名其妙。牛头不对马嘴。浪费我70多。哎 各位珍重吧，慎重吧。 马丽和文章吻戏 特别尬 特别…哎…笑点也没有 测谎人标题都没有演出来 就看见尬…1... (展开)', '太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【原来烂片没有下限】 上映前：题材还行，支持马丽，坐看首批劣迹艺人复出。 看完后：无语，有大病，有害垃圾。 剧情就好像是垃圾桶里的三张废纸拼凑的，这么说都侮辱了纸张和垃圾。 戒指骗术是十几年前《毛骗》（更早的出现已经不可考证）里的老套路，比我爷爷的假牙都老。微... (展开)', '曾经认为哪里有马丽就是品质和笑声的保证，直到陆续看了几部她主演的电影，只能说是低俗的笑点，和无法产生共鸣的内容，原来马丽是这样的水准。每次电影介绍的都很好，乍一看题材很新颖，抱着很高的期待去看过之后才发现是新奇外壳下包裹着无聊又老套的剧情。曾经马丽是我毫不... (展开)', '他们这么差还那么风光 我们少的不就是机会罢了 整个电影最好的一个镜头是吻戏 文章本色出演 或许是我见不多识不广 感觉很欲 我对文章没啥坏印象 男人么 有钱年少的谁不玩 隔壁的二傻子还交了好几个 稀罕吗 演技还是很好的 这本片子的演技都很好 除了于洋 这人也是叫的出名... (展开)', '请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众... (展开)', '超级无敌！大！烂！片！临开场才买票入场结果空无一人，第一次“包场”看电影本来挺兴奋 跟女朋友开玩笑说一会儿别太感动 特意包的场 朋友们一会儿会从两个门口出现 大屏幕会播放我精心制作的视频......看了一会儿觉得 即使是13号上映第一天 没人看也是有道理的......本来跟女... (展开)', '从学电影到现在，重来没见过这么烂的片子，现在人人都可以当导演了吗？ 整部片子像是大杂烩，各个元素都要掺乎近来，爱情、亲情、友情…主线完全不清晰，复线还乱杂一堆，连佛元素都出来了…… 文章复出首片？文章演技尬到无法理解，里面的哭戏可谓是笑戏，醉酒被打，拳头都没... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记忆中有两部电影出现过看了个开头就开始往外走人，说是“看不懂”。一是《黑客帝国1》，还有一个是《达芬奇密码》。没想到《测谎人》成了第三部，可喜可贺。 总结了一下，差评泛滥的最大根源是两个：1 心理落差 2剧本粗糙 先说心理落差。都是抱着看马冬梅的心态来看的，以为... (展开)', '没想到可以烂成这样！爱情 测谎 本来可以拍成一个不错的喜剧的。去之前我也以为不会太烂吧。我草率了。我极度后悔，浪费了我人生的一个半小时，全程内疚，因为同事浪费了我朋友人生中宝贵的一个半小时。 以及我钱包的168元。他俩的爱情我没法共情，还有激吻和滚床单……我的天... (展开)', '？5分钟可以拍完的剧情，你他妈的拍了90分钟？真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉了真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的... (展开)', '淘票票与这部电影有黑mu,上映5天一直不出评分，前1000条全是假的好评，把差评全刷下去了，豆瓣评分2.7,一起欺骗消费者，2600w的票房全是骗来的，26w都不该有，这是我从古至今看过最烂的一部分电影，建议广电总局封杀导演，把这电影永久撤下架，简直是对电影二字的侮辱。我特意... (展开)', '我个人对欺诈师这种类型其实挺喜欢的，因为在b站也看过其他人的相关剪辑，微博也有人写文，但不是剧里的情节，所以很期待这部剧，但是可能哪里有点问题，这演的完全提不起兴趣，我个人觉得演的不好，没有能让我持续看下去的动力。欺诈师也好，测谎人也好，这个题材我很喜欢，演... (展开)', '女友和闺蜜一起逛街，我没事情做就去商场电影院买了张电影票看，出来以后，我只想说以后看见 文章 马丽 开心麻花真的要慎入，马丽啊如果不缺钱就谨慎选剧本吧，别再透支开心麻花好不容易打下来的好口碑了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '马丽作为一个出演喜剧作品的女演员，之前不少的作品口碑也十分的高，观众和路人缘也十分的好，说到马丽那就不得不说，《羞羞的铁拳》和《夏洛特烦恼》了，这两部电影在观众心中的地位是极其高的。马丽作为沈腾的老搭档，她出演的作品一定收视率没有问题，因此不少网友也十分的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉 …… 这部电影看完，要用一辈子去治愈。尬，非常尬，超级尬！不看介绍，电影看完都不知道讲个什么玩意！声音都还不是原声，什么玩意才能拍出这么奇葩电影！ 简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。故事的主题很模糊。一会儿是恋爱中男女之... (展开)', '1.剧情尴尬。2.东拼西凑。3.故事无聊。4.配音难受。5.不是电影，不是小品，不是电视剧，什么都不是，就是一堆镜头拼接到一起。太烂了，太烂了，太烂了，一句都不想多说，失望透顶。一个烂字都不足以表达心情。烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 七夕晚上在外面吃完饭刚好下大雨了一时也走不了，找了找最近放映的片子就只有这部了，也没留意看影评，买了票就进去了，因为进去较晚没看到开头怎么开篇的，但是整个...故事（或许能被称之为故事？）非常散乱无聊，没有任何故事性。 马丽演了一个伤春悲秋，所谓的因为被欺骗所... (展开)', '哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么哈哈哈2.... (展开)', '看完都怀疑是我脑子是不是有问题了，花钱来电影院看这种片子。 真的是！！！！特别骗！！！！！！！！！ 退钱退钱退钱！！！！退钱！！！！！！！！！！！！！退钱退钱！！！！ 我觉得我的内心都收到了伤害，两张票花了80块！！！！！！！！！ 退钱！！！退钱退钱！！！史诗级... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽演的每一个剧都很喜欢很惊喜，很信任的买了79的万达票。 剧情就是一男一女因为一个误会俩人，选择一个去撒谎另一个选择去测谎。以为就是个喜剧结果还加入了特效？！正经的喜剧不好吗？而且俩人错过的原因很牵强，很硬。为了剧情而套剧情，而且甚至丢失了常识和法律意识。最... (展开)', '没看完走了，厅里不到10个人，我走之前已经走了2个人。这种电影不如刷会抖音，无语… 马丽咋了，不跟沈腾一起，就拍不了好片了吗？还是配音，听的人尴尬至极…真不知道演了个啥 气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气... (展开)', '原来总见识剧本好，演员差的电影，今天领略到了什么叫好演员烂剧本。 整部电影乱七八糟的剧情设计，其拍摄手法像刚艺考完的高中生，甚至无论从切镜、运镜、蒙太奇都不如我高中学编导的同学。 整部电影全靠文章、马丽、长脸还有个邓超的那个朋友用演技死撑着。（马丽演技确实大... (展开)', '声明：并非这部电影的影评，只是看到国产电影屡创豆瓣评分新低后个人的一点看法和感受，通过此平台投稿。 2021年国产电影在创作数量上仍保持增长状态，其中爱情、青春标签的电影增长数量尤其明显，在消费市场上国产电影也相对呈现一片乐观之景,但票房的井喷并没有完全与观众口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.剧本本身问题。感觉讲了很多东西，又感觉什么都没讲，男主和女主的故事线都很单薄，人物形象不饱满。男主父亲那条线可以详细讲讲，不一定有新意，至少能做到有始有终，这唯一可以完整的故事线还是戛然而止。 2.演技十分尴尬。男主女主的角色表现都好生硬，那段吻戏更是不知所... (展开)', '浪费我们1个半小时，太气了，剧情是什么鬼逻辑？漏洞百出，还有自己为是的笑点一点都不好笑。好久没看过这种烂片了。就不该第一天就去看，那时候没有影评，一个半小时睡觉多好啊…………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '深深感受到烂片对人的杀伤力，深深的悔恨与难受。为什么会有这种作品出现在电影院，我为我的这93分钟感到真正的虚度！ 我必须因这段经历总结出一些东西，才能冲抵我的这种空虚感和无意义！ 1.争做行业顶尖！我处在房地产行业、景观行业，一直以来做的东西也还好，没有特别的认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 赶在七夕，电影《测谎人》上映，明显是希望这样的一部有“爱情不撒谎”噱头的电影能在这样的一个节骨眼上捞一笔。不过，这部《测谎人》也如同前几月上映的由马丽主演的《阳光劫匪》一样，表现差劲。 这部电影讲了一个什么故事呢？简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。... (展开)', '给了两⭐️：⭐️是因为还是有一些小的包袱和笑点，不止我至少影院观众大部分应该都笑了；⭐️给一些认真表演的演员们，但也仅仅于此。 首先关于定位：喜剧/爱情。仅有一些小包袱和笑点不足以支撑一整部电影，还有很多尬笑。爱情的话更是强行煽情，没感受到爱情只... (展开)', '这片子我给了一分！要不是因为被电影气到必须写评论，一分我都不想给！这一分是给文章的，自毁前程，真是恨铁不成钢啊！ 另外我花180多买的VIP厅，就为了好好看这个电影，结果片子烂成这样，导演你出来道个歉，有你这么蒙观众钱的吗？！ 全程无笑点，无虐点，无深意，无逻辑，... (展开)', '真的太难看了，浪费钱和时间，烂到家了真的，等到结束看的都让人不舒服，还是回来看披荆斩棘的哥哥开心点…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', 'MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱M... (展开)', '剧情杂乱无章，毫无逻辑，让人看了感觉前不着村，后不着店。配音也奇怪的很，非常不贴合角色，真的很让人出戏。感觉从头到尾都在煽情，可是确让人感动不起来。堪称灾难级影片，真的太尬了，要不是朋友拉着去，绝对不会去看，看了真心觉得在浪费时间。用这钱喝奶茶，不香吗？用... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？看一半跑去上厕所就没有进去了，在外面等朋友出来被骂不够义气 看电影可以先走吗？买的鸭脖被他们两个吃光了还被说 😭他们说花钱了不看完多浪费啊。不能白瞎我25块钱 我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊 买那么多... (展开)', '钃鸜麷鞻鬰靊飝这个片子好烂虪齺靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞，真后悔又花时间又花钱💰去看这么一部烂片。 吾日三省吾身。吾是不是太客气了? 吾是不是给他脸了? 吾是不是该动个手了? 我又不是收破烂的，怎么会让我有机会看到这么一部旷世神作🙅\u200d♂️ 我的眼睛不是染缸，... (展开)', '七夕档，一部标着“爱情、喜剧”的电影。 带着它2.8分娇俏的身姿来到我们眼前，让无数情侣度过了最痛苦的92分钟。 好于0%的喜剧片、好于0%的爱情片。 看到这里，它的高傲已经尽数体现了。 大家都知道，派爷对这种大烂片向来充满兴趣。 但烂片也分等级。 普通无聊的烂片，咱不屑... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '浑水摸鱼、游戏人间的职业欺诈师左南（文章 饰）与徒弟马候（于洋 饰）因为一所老宅、一个社会黑哥（梁超 饰）与“鉴渣”测谎人马小凡（马丽 饰）相逢，原来左南与马小凡曾有过婚约。再聚首，左南因高僧（游本昌 饰）的催眠只能口吐真言，而马小凡因说实话而被网暴，这对落魄的... (展开)', '建议导演和毕志飞还有那个日不落酒店导演冯一平组个团，团名就叫毕志飞在酒店日了杨沅瀚，拍团照的时候让毕志飞站中间像逐梦演艺圈海报上一样张开双手面带笑容，这团体一定会在世界电影史上留名，最后我想跟这三位坑了我电影票钱的导演说rnm，退钱！！！r你们的三个m，退钱！！... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的。 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们... (展开)', '由开心麻花新锐导演杨沅翰执导，马丽、文章主演的爱情喜剧《测谎人》发布定档海报，并宣布将于8月20日上映。影片讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的鉴渣测谎人，因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。 作为一部喜剧电影，看到了开心麻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《测谎人》是一部有有趣的电影。这个论断，不止基于它是一部喜剧电影。 从阵容和剧情来看，《测谎人》已然是部足够好笑的喜剧。马丽和文章主演，喜剧女王对阵当年的王小贱本贱，总是说实话、不留情面的戳穿真相的测谎人，对阵只能口吐真言，却以骗人谋生的欺诈师，人设和故事冲... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽不算高产的演员，近几年更多是客串的形式参演作品，这次的《测谎人》算是戏份很重，且马丽作为女主出演的一部作品，依然延续了高水准的喜剧天赋，带给观众新的搞笑体验。 故事主线是专门拆穿别人谎言的测谎大师马小凡VS 以撒谎为生的诈骗大师左南，一个行骗，一个拆穿，偶... (展开)', '当快节奏的生活已经让人感觉有些力不从心，快餐式的爱情就更加使人对真爱产生怀疑，于是不由得想起那无比熟悉的歌词与旋律：“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……” 聚焦当下社会热点、直击男女情爱真相的爱情片《测谎人》，应该说是这个七夕档... (展开)', '貌似电影还没上映，某些大家对文章居然能演戏了？这种感觉很惊讶的样子，惊讶到下巴都快掉了。然后慌不迭地找你身上的锤子，想隔着自己的手机屏幕把文章一下子🔨死。我特别想说，你捶，可劲照着自己的手机屏幕捶，捶不碎你的屏幕才怪。 说到公众人物，古代只有皇亲国戚，达官... (展开)', '看来国家对演艺圈的管理真的是太松散了，劣迹艺人也可以当主角了。真是可喜可贺啊，看来XD、TS、DY、QJ的可以期待一波票房了！如果效果好的话，下一步都可以复出捞金了！一直挺喜欢马丽的，但是以后要拉黑了，还挺可惜的，唉！不知道大哥的儿子、国立老师的儿子什么时候复出啊... (展开)', '《测谎人》意外的很适合七夕节看。有熟悉的喜剧人，密集的笑点，也有对“爱情”这个人类永恒命题的探讨，即热闹逗趣，又引入沉思。 测谎大师VS撒谎大师，相爱相杀。 马丽饰演的测谎人马小凡，堪称是看破红尘，人间清醒，鉴定渣男渣女屡出妙招，期间不乏高频次抖出包袱，感觉我... (展开)']

电影名:盛夏未来	电影链接:https://movie.douban.com/subject/35158124/
评论:['T.D.K. 哈莉奎因锐评：what the fuck？ 全队二号废物，搞笑担纲，最终死于出血过量。能力是让双臂脱离身体隔空控制，擅长你拍一我拍一招数。原型出自漫画人物Arm-Fall-Off-Boy，可以拆卸胳膊当钝器使用，不过他的四肢都可以拆卸，比电影版强一点。 Savant 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Rats are the lowliest and most despised of all creatures, my love. If they have purpose, so do we all. 看到这句无产阶级宣言，在资产主义国家的银幕上以3D的形式蹦出来时，我心情复杂。 一部由大资本推动的大制作商业性质流行文化电影，总是会契合或者代表一部分时代精... (展开)', '哈莉·奎恩/Harley Quinn 哈莉的红黑造型来源于2011年的游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》的形象。 她的皮夹克背面还有关于小丑的小彩蛋——"Live Fast Die Clown"。 哈莉后背的纹身也是她离开小丑后走出情伤的标志，上面写着"Property of No One"，而在2016年阿耶版《自杀小队》中，... (展开)', 'YO，看了这么久的漫威，还记得有个超英数量差不多的DC吗，这部新的《X特遣队：全员集结》，又名《自杀小队2》，应该是可以带给你不少欢乐的DC超英电影！ 甚至于说，如果你不那么执着于DCEU需要保持暗黑严肃的腔调，也不在乎DCEU作品之间的关联，对于黑色幽默和重口味有着特别的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果你是滚导的粉丝，喜欢滚导的搞笑风格，或者是因为《银河护卫队3》上映时间遥遥无期，拿这部电影填补急不可待的心情，那么你会收获很好的观影体验。 因为《x特遣队》的尺度放宽，滚导特有的搞笑风格在这部电影有了新的体验，满屏便当发得看着很爽，总体观影体验是要比《银河... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今年继《哥斯拉大战金刚》之后第二次见猎心喜。这部电影太适合过度解读了。 注意：本文一如既往地有剧透。 三个细节，让我为这个关于新[哔][哔]毒溯源的故事写下一千八百字。我是一个很善于过度解读的精通阴毛论的男屌丝。 前两天嘞我与我对象吃饭，当我点开这部《X特遣队》的... (展开)', '其实看《蚁人》和《囚徒》的时候就很喜欢David Dasmalchian，感觉这人有种悲伤的孤独感和疏离感，忧郁的眼睛有时让人觉得像大卫林奇御用Harry Dean Staton。但是关于这个角色，我有更多想说： 1、童年 波点人这个角色就像赵喜娜说的，是个Norman Bates,中年妈宝男（其实个人觉... (展开)', '有言在先，希望各位不要因为自己对于影片不同的喜好程度而对扎导有过于偏激的踩捧。如果你觉得本片好，与扎导没有关系；如果你觉得烂，与扎导也没有关系，所以没必要在这里乱扯 不同于华纳剪辑版的装逼感（我没有贬低大卫·阿耶的意思)，滚导软重启版散发着幽默与混乱相融合的... (展开)', '如果你不喜欢上一部《自杀小队》，我不敢说你一定会喜欢这部，但可以确定的是这部与上一部风格非常不同，除了都有小丑女哈莉奎恩外，基本上就是两部完全不同宇宙的电影。《X特遣队：全员集结》（The Suicide Squad）的确与上一部一样原则：一群具有特殊能力的罪犯为减刑为美国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整片看下来，感觉确实不错，但又对于外媒“DC最好的电影”的评论不敢苟同。这里只对片中几处颇有感触的地方发表一下我的个人想发。 一处是当哈莉进入“派大星”的眼睛时，原本喧闹的外音突然消失，取而代之的是仿佛徜徉在海底深处的平静与安宁。 如此庞大骇人的怪物却有着如此... (展开)', '虽然几乎每上映一部新片，粉丝们就要喊一遍“中兴DC”的口号，但从票房口碑来衡量，每一部又都离成功差那么一点。 但这次，真正把DC救活的英雄来了。疫情期间北美首周末最高票房纪录，豆瓣评分8.1，烂番茄新鲜度91%，DC新片《X特遣队：全员集结》真正地实现了“扶狂澜于既倒，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文/李镇 （本文首发于公众号【后浪电影】） 近日来，由詹姆斯·古恩（以下简称滚导）执导的新片《X特遣队：全员集结》全球口碑大爆，不仅IMDB评分高达7.6分，更被网友盛赞“DC最强电影”。 作为滚导被迪士尼开除后在DC阵营执导的首部作品，这部《X特遣队》还未面世便饱受争议。... (展开)', '看完电影大家肯定觉得老鼠好厉害！！！ 其实，同志们，大家真的都低估老鼠了！同时，也把人类想的太伟大了。其实，人和花花草草所有动物没啥区别，鸟进化出翅膀，鲨鱼进化出牙齿，长颈鹿进化出长脖子，人类，只是碰巧进化侧重大脑而已。。。就这样把自己和其他生物区分开？是可... (展开)', '5年前的此時大衛艾耶版《自殺突襲隊》橫空出世，至於評價也就不再多贅述，華納致力於向漫威靠攏的風格，與DC的暗黑風相違背，最終也成了製片廠過度干涉下的不倫不類作品。5年後，華納請來了漫威的王牌之一詹姆斯岡恩跨界執導，成為首位跨界執導DC作品的漫威導演（溫登不算）。 ... (展开)', '【以下内容都是主观感受，仅代表个人观点】 第一感受就是爽，这部电影在今年我遭受了《速度与激情9》和《黑寡妇》的商业片打击后，给我的带来的好感度直线飙升。 相较于上一版本，这版的导演个人风格更加浓烈。延续了《银河护卫队》般的幽默风趣，还加入了一些独特的构图风格，... (展开)', '迄今为止的所有DC电影中，小丑女的魅力在本片得到了最充分的展现。 以体操出身的打技、极度性感的身姿、富有感染力的表情作为让人疯狂的基础，滚导更是充分意识到人们对小丑女的爱，并非出于她的邪恶或反英雄身份，而出于那份承袭自小丑的全然混乱和不可预料。 因此，让她始终... (展开)', '这篇影评可能有剧透 —————————————————— ————滚导与「猛禽」二三事———— —————————————————— 全片阅毕，酣畅淋漓的R级片体验暂且按下不提，有几处情节令我感到不对劲，带着疑问检索一番，发现这几天无数观众发出了和我一样的疑问： 「James Gunn，你是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不得不说滚导是一个很擅长写群像剧的人，每个人在影片中都有很好的塑造 血腥运动没有和第一部的死射一样塑造，虽然他也爱女儿，但是他的爱从来不流露在表面，他在开头跟女儿对骂也让人大吃一惊，不过他加入自杀小队的原因之一却是为了他的女儿，整部电影给我们贡献了很多精彩镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》由詹姆斯·古恩（前《银河护卫队》导演）执导并且编剧，玛格特·罗比（饰演哈莉·奎因）、约翰·塞纳（饰演和平使者）、伊德瑞斯·艾尔巴（饰演血腥运动）等人饰演，是华纳继2016年的《自杀小队》后所制作的重启系列影片。虽然如此，在从华纳获得了空前权... (展开)', '滚导作为被漫威踢出来的导演， 詹姆斯·古恩虽然不断解释道歉，称这是当年为了吸人眼球而脑残打的嘴炮，但无论怎么解释，依然有很多人并不愿意原谅他，毕竟就算是玩笑，也很过分。在詹姆斯·古恩被开除后，《银护3》的计划彻底停摆（原计划2019年1月开拍的），詹姆斯·古恩已经... (展开)', "When your taste in men is as bad as mine,they don't just go away quietly. The next time I got a boyfriend ,I would be on the lookout for the red flag, If I saw any ,I would do the healthy thing, and I would murder him. 疯批美人哈莉的女权意识觉醒，跟渣男说拜... (展开)", '这是我2021年至今看过最爽的商业片👏🏼！ 终于可以在邪典片之外的电影里过瘾地看到各种脑花四溅，血浆横流的场面了，并且不用再被迫接受男性视角主导的色情场面，女性意识觉醒和鲜花血浆特效真的让我想起立鼓掌，呜呜呜，我真的好爱疯批美人！！😭 这简直是近几年最恰到... (展开)', '自杀小队2的表皮之下，是古巴、委内瑞拉的旧事。这个咱们最后再聊。导演用了死侍系列的玩法，重置了自杀小队的电影。Team1的队员被堵在沙滩上死光光，不只因为他们是炮灰，也因为死亡，在这部作品中成了结构意象，是以笑料的情况，反转着表达的。 这样操作的原因是，影片一方面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 真就小兵全员5米视野，这边杀人那边假装看不见 另外派大星的眼睛这么容易就进去了，为什么开始军队拿枪打居然打不穿？莫非子弹冲击力还没有老鼠爬行的力量大吗？ 不过放X特遣队这种不算正剧里面也不是什么不能接受的点，反而有种恶搞的既视感，让我想起了死侍里面落地成盒的【... (展开)', '工具人太多了吧 工具人一号，标枪存在的意义就是把标枪传给哈莉 工具人二号，智者，开头很炫酷，十分钟怂，唯一一个还没打就怂 工具人三号四号五号，回旋镖，断臂侠，豹女，都是惨兮兮的快速死掉 工具人六号，司机，把小队送进去，就牺牲掉了，悲惨的是，除了斑点人，哈莉和血... (展开)', 'SS特遣队 人物：死射 回旋镖队长 小丑女 鲨鱼王 捕鼠女 斑点人 旗子哥 血腥运动 和平守护者 还有一开始的勇度 很多人物设定还是可以沿用，比如每个人脑子后面有个炸弹，回旋镖就是一个胆小怕死自私自利的小人，鲨鱼王傻不拉几的，小丑女就是神经质逻辑缺失但又很有个人魅力，捕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完X特遣队，好看。这部电影充斥着一股与黑暗共舞的浪漫主义，这种浪漫主义在传统的DC电影里一贯有之，但因为不是扎克施耐德执导，X特遣队里的浪漫更盛，即使下雨也不再是阴蒙蒙的，明快活泼。至于片中的海星怪兽，个人认为映射的是权力阶层无法遏制的野心欲望，古往今来这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了海星不行其他都不错。 但海星的配色和形态的不足也还没到让我无法忍受然后评分降一颗星的程度。 因为它的配色在一个俯视镜头，又显得十分巧妙，十分有这一部贯穿整部的氛围。 我太喜欢这一部很多地标的显示那些巧妙的镜头了，然后那些花那些小怪物的镜头我也十分的喜欢。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半部看的快要睡着 主要因为反类型超级英雄和怪诞暴力美学最近在大荧幕上过于泛滥 中间美国是幕后黑手的反转也在意料之内 以为也就是这了 直到海星大大开始暴走 突然之间开始卧槽 原来这是一部反军事霸权 反战电影 看的格外唏嘘 像是新闻进了电影院 海星所在的国家到处都是死... (展开)', '这篇影评可能有剧透 人们对这个新版本的《自杀小队》寄予厚望，并且有充分的理由认为，它第一眼看着很有趣，但总的来说它是一个相当大的哑弹。这就是为什么人们对这个新版本的印象不那么深刻的原因。虽然它变得更加血腥，但它将曝光量控制在最低限度，并以第一部电影无法企及的方式展开动作。 但正... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影很好看，拍的很有特色，但是看完后，有一种感觉，一直说不上来，到底是什么感觉呢？我忍不住思考和品味。来翻了一圈评论，我发现许多评论都在说，本片在讽刺美国政府，批评美国人穿着民主的外衣搞颠覆运动，是一个批评美国的电影，但我认为，这绝不是，相反，这是一部标准... (展开)', '色彩斑斓的超英片就是好看，很符合爆米花的特质；显然DC整体基调就很吃亏。故事也有很多惊喜，导演真的花了很多心思，无论是各处细节彩蛋，还是显的还是隐的搞笑场面，绝对是达成效果。 导演拍成R级片，应该是极大的放飞了自我，从开始A小队的闪亮登场，小队成员也是逐个介绍，... (展开)', '每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 太多 反套路 借喻 反讽了 黑人和他女儿 开头就被秒爆的blood诱饵 鲨鱼人的精神世界 Harley一枪打死渣男 starfish不是原罪 正义与和平的互杀(影片里认为正义与和平不能划等也无法并列) 非传统英雄的自保结局 划重点Harley Quinn红裙造型太惊艳！！！ (展开)', '这篇影评可能有剧透 比《自杀小队》强多了！条理清楚不废话，该杀就杀，随便死死，管你是智者还是勇度，一点都不挽留人！打斗场面也够赞，喜欢哈莉那段开花的场景，血花就是这么个意思记得好好欣赏～血腥运动比死亡射手高多了，一身的装备随拿随用；控鼠者告诉我们，再强大的对手都得淹没在人（鼠... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些话啊，真的有些不吐不快，大家是不是这一年多小两年疫情闹的被憋坏，超级英雄题材抗敏性过期了，造就了这部现如今虚高的评分，还动辄DC最佳，可拉倒吧..... 詹姆斯·古恩充其量就是个水平还算不错的好莱坞电影工业流水线车间主任，善于批量组合拼装生产群像组合式电影，在... (展开)', '刚刚在家里靠着盗版资源看了一遍之后才开始写这份影评，限于英语水平太差，院线纯英文无字幕版中的很多梗和细节都漏掉了。我既不是DC粉，也不是漫威粉，写这篇影评纯粹是路人角度。 总体来讲还蛮喜欢这部新自杀小队，如果是以一种不太挑剔不太考究细节的眼光去审视的话，单纯作... (展开)', '《x特遣队》 《x特遣队;全员集结》是由詹姆斯·古恩执导，不得不说这部电影更有着滚导自己的风格，这部《x》里面观感更像是《银河护卫队》融入《死侍》的精髓，其实个人觉得这部电影比作《死侍》更加的好看，虽然有着明显的缺点，但是整体的质量绝对可以说是近几年拍的比较好的... (展开)', '哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '要想扳倒r⭐独夫民贼，需要很多同志抛头颅洒热血，踏着同伴的尸体前进，太不容易了。 看过电影后，琢磨着现实，我们何尝不是被海星蒙住脸的僵尸，不能看清，不能听清，不能讲话，只能当那只最大的海星的传声筒。需要一批勇士，有着超级能力的勇士，豁出自己性命来打破这一切... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1，首先進入遊戲糖果派對，兌換分數，最少3000以上。 2，注數5，點數10，然後點擊開始。注意不要托管，純手動點擊。 3，每十把點數加注10，也就是說第二十把點數20，第三十把點數30。 4，注意爆分兩個五十倍或者一個一百倍就可以停了。 5，最少10分鍾後再玩。 切記不要選到黑平... (展开)', 'X特遣队简直梦幻到飞起🎈 Nanaue萌爆了，全程nom nom nom，各种吃吃吃，连大boss也想吃，还举手提问说“这是手……” 肉紧得，最可爱的怪物英雄崽！ 打斗画面也十分华丽血腥，有点昆汀的暴力美学质感，转场很有趣……啊！Nanaue真的全世界最可爱！ 唉…没想到，大boss虽然长... (展开)', '《X特遣队：全员集结》 完全超越第一部，第一部简直就特喵的是把精彩镜头全部浓缩在了预告片里，给观众营造出虚假的繁荣。 第二部全员集结本是没有抱着太大希望去看的，但詹姆斯古恩真的把《X特遣队：全员集结》拍成了一部R级的《银河护卫队》，古恩的角色塑造和群像刻画简直不... (展开)', '有一说一，好看。感觉两个小时很快就过去了。 小丑女还是那么惊艳，鲨鱼哥也不错，老鼠女也不错，但看完之后还是喜欢不来老鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈。Anyway，值得一看，推荐了，反正比第一部好看，剧情什么的都比第一部有趣的太多。然后就充填字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 •这部R级电影在上映之后迅速取得了很好的口碑，在收到各种推送以及看到豆瓣稳定在8分+之后，我也决定找片源来看看。 •首先说说整体的感受，就是感觉没有预想那么好，所以在综合观影感受之后给了三星这个较低的评分。作为超级英雄电影的粉丝，尤其是漫威和DC两家的双粉，... (展开)', '现在评论是8.1分，明显是高了。单纯从剧情来讲。每一个角色都没有讲清楚。而且每一个英雄的超能力都很扯，如果说看复仇者联盟，还可以联系前后各系列的电影，能够对每个人物形象都清晰，看这个玩意儿，真的完全就图一乐。每一个人就介绍了一下超能力，仅此而已，然后就去打反派... (展开)', '这篇影评可能有剧透 奎茵太帅！ 无论是扛着火箭炮发射还是徒手和男人打架，甚至流着鼻血一脸呆萌地问别人:“你们在这儿干嘛呢？”都好看得发光。 语速快，脑筋转的快，思路清晰敏捷，是非分明，有自己的原则。前脚刚柔情蜜意结束了缠绵一点也不影响后脚拿着枪崩了那个连孩子也不放过的渣男。 穿着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 DC难得出一部爽片，当年的《自杀小队》有史皇出马，也没能带得动流量。 这次没有史皇，但是拉来了当年执导漫威的滚导。 看来，DC追赶漫威的心情，可以理解。 之所以口碑一边倒，大概还是因为电影里头处处的“反英雄”设定吧。 各种反转充满了无厘头的尿性。 开场出场牛气哄哄的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实这部电影的故事情节实在实在实在是有些老套，不外乎是一贯的超级英雄替政府卖命，其实却是替政府擦屁股，然后又脱离政府控制，把屁股擦好后拿着手纸威胁政府——别以为屁股干净了，东西还在这里呢，不随我意我就糊你一脸……哈哈哈，这比喻有点恶心了。 但我觉得商业片就是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 酷啊，反套路的诡异华丽超英片~一开场众人酷飒之下傻兮兮的好笑，莫名其妙的技能，仿佛都没带脑子出门。 正片开始，大家疯疯癫癫，血浆乱飞，断肢残体，内脏喷涌，稍微缓冲一下接受了这个设定真挺喜感的，也不恐怖（小孩子还是算了）~ 喜欢血飞扬成花的画面，二维的简单，却又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美国军方派自杀小队到南美洲的岛国执行任务，小队成员都是超级罪犯，一旦完成任务，他们就可以获得减刑。然而，小岛防御森严，小队成员即使有着特殊武器也难以招架，一个接一个的牺牲，即将全军覆没... 小岛的另一端，另一伙自杀小队成功登陆，这里并没有什么敌人，原来这都是... (展开)', '勉强能到四颗星的纯爆米花电影 酣畅淋漓的打斗，肆意飞溅的血水，行云流水的动作，以及自杀小队疯狂和各种意想不到的反转意外，足以给观众带来非常好的观影体验（虽然说很多反转我能猜到，这样说好像不能称之为反转了，是套路，下面说），在我一个路人看来是一部合格且可以称为... (展开)', '极致的视觉体验，尤其是小丑女哈莉奎茵那段独自杀出重围的片段，极具想象力与镜头美学。还有其他很多创新的场景，炫技的成分可能有吧，但属实好久没见过，而且效果不错，很有新鲜感。剧情嘛，流畅，还凑合吧，最后我以为哈莉奎茵c位刺弱点，没想到，老鼠大军才是yyds！鲨鱼人挺... (展开)', '—why rats papa？ —Peacemaker,what a joke. —I was happy,floating,staring at the stars. 间奏紧凑，剧情抓眼。在逻辑链完整的大框架下安插一个又一个恶搞意味的小反转，全程捧腹无尿点。当然看这剧要有全员恶人的意识，不要较真不要认真。 几个对我来说的欧亨利式桥段： ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部DC出色的R级商业片，即是续集也是重启，影片中队长弗拉格就给出了自杀小队另一个名字“Task Force X”，X特遣队，本作回归的还有哈莉•奎茵、阿曼达•沃勒、回旋镖队长。 詹姆斯•古恩这部电影里全是反派，没有道德限制，R级喜剧、动作、暴力、血腥场面应有尽有... (展开)', '8.5，如果没有最后二十分钟强行回归主流的套路情节还可以更高。（怪的很，前面杀得血浆脑髓乱飞的主角团，突然快到结局就”怎么能杀孩子！！”了，感情18岁以上的人类应该自动报废？就不能当真） 还是很喜欢的，超英电影我几乎get不到，这片就看得很爽。反套路和角色塑造做的很... (展开)', '一个经常不及格的小d同学，突然脑洞大开，用丢骰子的方式来做选择题，居然及格了。小d的爸爸大喜过望，觉得小d一定是个天才，给给糖又给红包。 隔壁小漫同学，日常高分，现在拿出以前的满分卷子，反思这个题如果不这么解《what if……》，还有没其他解法。 这就是两家公司的现... (展开)', '不为别的，我就好奇问问，你们吹牛逼的时候买票了吗？还说只是收了恰饭钱没时间去电影院看？别扯疫情，看看其他电影的票房先，同一时期的《空中大灌篮2》、《丛林大冒险》还有一众不知名的电影排行，恩，你们吹古恩能如何呢？说明他是漫威潜入DC的25仔么？ 你们也可以自己到全... (展开)', '事先声明：本人并非DC粉，漫画全没看过，电影就杂七杂八看了几部。 首先，这一部相较于前作有了确实很大的进步，前作真的看完之后，我是啥也想不起来，甚至除了小丑女，我其他角色的名字都记不起来了，明明是超英团队电影莫名其妙变成了小丑女出道作。 这一部先别说其他的，至... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》太好看了~ 我一直是不太喜欢反派电影的（譬如死侍、小丑、小丑女等），但这个看下来就很爽。 首先故事脉络清晰，顺畅到跟全红婵妹妹跳水一般丝滑。 每个角色都很鲜明，小丑女又飒又美艳，杀起人来行云流水，把人崩到脑袋开花那一段堪称全片高光。 鲨鱼王... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《自杀小队2》是DC继《守望者》之后的又一部反超级英雄力作，它与《守望者》的相似之处似乎不只有“反英雄”这一个点，大尺度、叙事方法等都有契合的地方。 开头的自杀一队集体送了人头，智者的血渲染开铺成了华纳的字母，这个略显血腥的序幕开启了整部电影的滑稽语调，小丑女... (展开)', '个人感觉，比前几部好多啦。鲨鱼神也太可爱了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 短评又放不下了，随便敲两段记录下一些零散的观后感。 看之前我倒是听说了这部口碑不错，但我还是预估错了。这片子不是不错，是太特么爽了哈哈哈哈，整个观影过程我笑得停不下来都。很明显没有了漫威宇宙整体指导方针的束缚以后，R级片的无拘无束才能让滚导撒开了玩。 以上是全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[反套路，僵化超级英雄片的回春猛药？] 文/motion 如果问8月有什么值得一看的娱乐大片，那必属8月6号登录北美院线，并在流媒体平台同步播出的《X特遣队：全员集结》。 这部DC超英片刚开局就迎来了一个别致局面：在素来相争的漫威DC两... (展开)', '本片中，有的角色刚刚登场没几分钟就死掉了，甚至死掉时观众还不知道他们的名字和有什么特殊才华。还有些角色被杀后才被告知是“杀错人”了。也有角色明明一直跟在身后但几乎没几个正面镜头，直到死了人们才注意到他在场。开场不到15分钟，角色已经死了一半，这充分奠定了影片... (展开)', '今天来说一下DC新出的电影《X特遣队：全员集结》。 虽然名字上是X特遣队，但从官方定义来看，和上部没有关系，算是该系列的重置啊。 不过DC电影宇宙线路已经是乱七八糟了，相信各位DC粉见怪不怪啊。说实话，一开始我并不对本片抱有希望，主要是小丑女出场的片子，毫无意外都是... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '这篇影评可能有剧透 合格但降智的商业片。❶反派们“一切为了孩子”有些降智。❷讽刺美国蛮到位。正义凛然地乱杀一气，然后发现死的都是无辜者，但“地球的正义靠我们”所以若无其事地继续当自封的正义使者。习惯性当强盗结果把杀伤力巨大的外星生物带回地球。先把它关在外国做人体试验顺便排... (展开)', '前半段还以为就是个常规的美利坚意识形态输出超级英雄大片，除了我比较喜欢的血腥画面，一切都是如此索然无味。后半段直接啪啪打脸。这能是美化资本主义的宣传片吗？这明明就是反布尔乔亚、铁骨铮铮的共产主义大片！无论我们多么弱小，低劣，卑微，只要我们联合起来，就可以战... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影开始十分钟，以一种十分出乎意料的方式让主角登场。 先运用各种炫酷的手法体现或者暗示人物的厉害强大，再在高潮来的时候把人物打得毫无用处，这种出乎观众意料的情节再以前时算是反套路的情节，给情节增色不少，就像昆汀的《无耻混蛋》里开头的情节。不过用得多之后它本身... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这一部的《自杀小队》特点鲜明，结构清晰，叙事流畅，人物性格各样，讽刺精彩。 电影里各个叙事段落之间有明显的分界线，直接用文字划分各个板块 分界线1:前文——自杀小队一队失败引出自杀小队主角二队 后文——介绍自杀小队二队的分界线 分界线2:前文——介绍任务 后文——... (展开)', '文/梦里诗书 娱乐至上的基调，反传统的手法，明快的节奏掌控，使DC的《X特遣队：全员集结》这次带来了一种完全不同的观感体验，而这种改变很大程度上应该得益于詹姆斯·古恩的执导，他对超英群像的驾驭力早在《银河护卫队》中就已经得到了证明，更何况这次且得益于角色亦正亦邪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 把本来满屏的血腥化作花瓣的小丑女越狱那段很有味道～小丑女这一部玩得很开心啊！很喜欢可爱嗜睡的鼠妹和呆萌的鲨鱼人，starro最大BOSS既恶心心又炫酷，波点人意念里无处不在的妈妈形象莫名戳中我的笑点。 靠大量熟练的反高潮制造出许多笑料，不过有些地方真的算是不尊重人物的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我也是因为网上评价比较好，豆瓣评分8.1，所以走过路过也来瞧一瞧。看完之后发现还真是有一种独特的无厘头风格，而且就这种爆米花电影也避免不了夹杂着一大堆意识形态的私货。服了，意识形态夹带私货还是美国人强啊。 先贴几个标签：1.超级英雄；2. 黄暴血腥；3.无厘头搞笑；4.... (展开)', '看的过程一直感觉莫名其妙，很无理，就纯粹的动作片（真正的·名义上的·动作片），唯一的一点点看点就是小丑女美美的样子（那也不多），挺无聊的，看到后面更有一种奥特曼打怪兽的即视感。 说燃也不燃，片尾强行让怪兽说一句“我曾经也自由翱翔过”……？？？看的我满脸问号，... (展开)', '开始惊叹于哈莉疯癫和绝美，当故事主线浮出水面，自然而然地联想到了国际形势。 1、一个秘密的研究基地 2、研究的物体是发散的形状 3、🇺🇸不会在本国做这项研究 4、“不可以咳嗽的时候不捂住嘴” 5、传递出来的zz立场 我怀疑它不仅影射了疫情，还影射了外星人研究🐶 还... (展开)', '看电影的时候内心一直卧槽，脑子里只有仨字：恶趣味。但是这种恶趣味感觉就单纯是来恶俗我的，没有看低俗小说那种虽然心里一直卧槽但是又一直大喊牛逼的感觉。真的你说血腥吧，感觉也有点怪怪的，因为杀人的时候像在玩一样，也不是因为冷酷，就感觉是纯粹好玩？就比如他们比赛... (展开)', '(展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '开局其实就集体暴露了，号称智者的精神病在外面放风，本来放风就是舒坦享受外面空气风景，这货还一球子把鸟打死了，你鸟都不放过你放的什么风？果然是个憨憨，然后就是一些没什么攻击卵用的特异功能被送上战场直面机枪，真就是先送了一道开胃大菜。 出场都是狠人，死法都很壮烈... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '《X特遣队：全员集结》颇受关注，这可能是疫情时代，大家对于娱乐电影的饥渴。 海星临死前假借人类之口说了句肺腑之言：我也曾幸福过，自由漂浮，仰望星空。 这句话的潜台词是你们人类真可恶，我本是自由身，被你们抓过来研究了几十年，我想搞破坏吗？都是被你们逼的。这就像现... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '前期炮灰小队抛砖引玉的形成了对二队的烘托而每次在喘息过程中对自己故事背景的交代 时间不长 对话吸收度特别高 Peaceman 通过三角裤 和聊天措辞等等描述 基本上是个gay佬角色，名字是和平 却以杀人换取和平 波点男孩 本身这个五颜六色的波点造型就描述上多了很多的怂点 却总... (展开)', '上周刚上映的《X特遣队：全员集结》（The Sucide Squad）, 豆瓣评分高达8.2。讲述的是关押在监狱的一批怪咖，被集结成一只小队，去执行一项可以减罪的任务--去往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁一间施行人体实验的实验室。全片脑洞新奇，血浆狂喷，够反转，很欢乐也充满了讽刺影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注意：内容涉及剧透 疫情反复来袭，不去给国家添乱，老老实实在家里撸片。好巧不巧朋友推荐了这部《X特遣队：全员集结》，前期背书的口碑已经是提不起胃口，这部就是那种看完之后真香系列。 简单来讲讲初瞧感受：DC翻身之作。 Savant ：“智者”！！！（来自字幕翻译）长者一张... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不是乔尔金纳曼和第二部的高分评价，我是不会来看这部电影的（毕竟第一部真是把我恶心到了）。《银河护卫队》是我在漫威宇宙中最喜欢的系列电影，而今还可以在看到滚导在DC玩得这么如鱼得水，我是十分开心的~ 1.作为女性观众，我很开心终于能在《自杀小队》系列电影中看到... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影看下来，总的来说，我能感受到的就是牛b，太牛b。开门见山说说它的隐喻和讽刺，首先，海星这个设定在电影里就是美国的象征，从它身上的红蓝条纹，和摧毁敌国、以及最后的台词，都可以明显的感受到。海星通过分散出小海星寄生在人类身体上的方式，控制了人类的思想，这... (展开)', '这剧演的最好是除了小动物们，就是黑人女 boss，阿曼达，以及杀手 blood sport 这两人，又坏，又聪明，又搞笑，而且不是那种张扬跋扈的风格。 在好莱坞，黑人演员的确要付出更多努力才行啊，不过也让观众感到这么好的演技。 其他演员就是花瓶吧。主演是国际阵容，瑞典，英国，... (展开)', '本片延续了滚导的逗比风格，融合了暴力美学，让这部电影全程无尿点，比上一部《自杀小队》好太多了。 每个角色在本片都有很好的发挥，开篇的一号小队虽大部分阵亡，但也令人深刻。小丑女一枪杀炮友，花式杀人让人眼花缭乱；血腥运动和和平使者负责暴力美学；波点人发波十分炫酷... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 谢霆锋的演技离满分越来越近，烧菜没耽误他对演戏的投入 甄子丹的道貌岸然衬托了谢霆锋的选择的合理性 所谓正义，为自己心中的道义去做去拼 有仇报仇，有恩报恩 为了志同道合的伙伴，更为了自己心中的正义 不敢以谢霆锋视角拍摄全片，是本片最大的悲哀，假使本片可以以阿傲的视... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8年前，陈木胜在另一部被影迷交口称赞的警匪片《扫毒》中借张家辉之口讲出了那句经典台词：段坤我吃定了，耶稣都留不住他！8年后，陈木胜在他的最后一部作品中又以谢霆锋之口再次说出了文题的这句话：如果今晚有谁连累兄弟，耶稣我都不给他面子！ 不得不说，听到这句台词时，再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （涉及剧透） 从我粗浅的角度来看，这是一部可以引起打工人共鸣的电影。 也是一部由狗比领导为了舔客户而引发的血案。 开头邦主因为得罪了上司，所以导致自己小组无法参加行动； 像极了因为得罪领导而导致小组项目无限拖延的自己。 回忆杀中因为领导施压而不得不剑走偏锋完成任... (展开)', '看之前期待值很高，结果，除了打戏能看，演技剧情逻辑人设没一个立得住的。 甄子丹的演技巅峰应该是戴墨镜和出狱后的谢霆锋相遇那场戏，没有眼神反而更自然……其余的，文戏保持了一贯的低水准。 谢霆锋的演技巅峰那就得是法庭上等待甄子丹作证时没台词的那几个镜头，就他本身... (展开)', '（首发于《Vista放映厅》公号） 《怒火.重案》的唏嘘之处，在于他是陈木胜的遗作。 过往每一两年都会有一部新戏的陈木胜其实算得上颇为高产，鏖战电影界30余年间，他参与导演监制的电影作品也近30部。对于影迷而言，他的电影总像是“一期一会”的存在。任谁也没有想到，他走得... (展开)', '院线电影，差评。编剧应该满脑子旧香港警匪片，却半点没研究过犯罪心理学。看得我隔十分钟就想离场。别说屋破夜雨下的多处漏洞了，主角复仇的大前提就不该存在。历史上所有的战争，士兵们抛头颅洒热血的其实根本不是为了什么主义，而是为了那些年岁里陪伴多时出生入死的兄弟们... (展开)', '纵观网上评论，由谢霆锋饰演的黑帮老大邱刚敖成了观众讨论的热点，而甄子丹饰演的主角阿邦警官反而显得存在感不足。究竟是什么原因造成反派比主角人气更高呢？本文将围绕这点进行探讨。 1，正常而不正确，从本我主义引发共鸣 许多影视作品中的高人气反派，他们都有一个相同特点... (展开)', '文：西帕克 还记得去年8月在影院里看片，恍惚接到编辑约稿写陈木胜，还疑惑着他是不是有新片要上，却被告知陈导辞世的消息，和所有影迷一样，经历了极大的震惊。 陈木胜从2003年的《双雄》开始，连续几年靠着《新警察故事》、《三岔口》、《宝贝计划》接连在内地取得票房和口碑... (展开)', '港片黄金时期，出了不少经典警匪片，《英雄本色》《纵横四海》《无间道》等等，每一部都产出了大量名场面和经典台词，成为无数观众心目中警匪片标杆式的存在。 这么多警匪片,也贡献了不少经典反派角色，比如《无间道2》里吴镇宇饰演的倪永孝，虽然是反派，但吴镇宇凭借克制隐忍... (展开)', '本片讲述了一群警队失意者复仇的故事，同样的主题，近年在港片中并非孤例，有去年１２月上映的《拆弹专家２》珠玉在前。而片名中的怒火二字，不知是否有意致敬同一位导演的前作，即上映于１９９６年的《冲锋队之怒火街头》，那正是陈木胜的成名作。与本片中谢霆锋带领的反派小... (展开)', '2020年8月23日，陈木胜导演因鼻咽癌逝世，终年58岁。 由于陈木胜本人是实打实的草根出身，而且低调拍戏，可能有一些年轻观众对这个名字说不上熟悉，但又说不上陌生，只是略有听闻的程度。 没关系，你不认识他，那你起码知道张家辉那句被做成表情包的著名台词： “段坤我吃定了... (展开)', '1 陈木胜遗作《怒火·重案》终于在他逝世周年之前上映了。 这部遗作不管是里子还是面子都非常老港式——确切地说是九十年代前后的悲情浪漫港式犯罪片，不管是二十五年后仍自指伙计的警察，还是片尾《喋血双雄》式教堂对决戏份的迷影情结，或从开场就可见一斑的“片头红”……随... (展开)', '说起来丹叔与叶导的合作要从杀破狼开始，两个人的合作为当时新世纪以来国产时装动作片带来了强劲。 之后的龙虎门由于是根据漫画改编且剧情一塌糊涂，被人诟病至今。 两人痛定思痛决定合作一部文武兼备的电影《导火线》应运而生。 时间线上来讲导火线是杀破狼的前传，从剧情上来... (展开)', '#电影怒火重案# 看到片尾字幕，太感动，无限唏嘘。。。 再也看不到陈木胜导演这样的香港本地气质的动作枪战片了。。。 这部电影果然就像一部陈木胜电影生涯的总回顾一样，从当年《冲锋队怒火街头》的刚猛，到暗黑风格的《三岔口》，到跟刚和甄子丹里对手《龙虎门》的谢霆锋，合... (展开)', '刚刚二刷了粤语版，不得不说好演员的原声台词永远吊打配音。谢霆锋已然宣告他已经进入实力派演员之列。 阿敖某种程度上是在现有审核制度下，最无限接近小丑的角色。但我更想把阿敖称作堕天使。他曾经也是一心想要扫进罪犯，让天下太平的新郎官，可是一场黑锅官司，把这个一心守... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火重案》刚上映，就迫不及待去看甄子丹和谢霆锋对打了。 Emmm，是头一次希望甄子丹不能打赢， 是谢霆锋再一次与陈木胜合作又演坏人， 是帅到即便你是坏人，我也愿意与你一起对抗世界。 就是那种可以颠覆三观的帅，上映以来，身边的女人都放弃了顶流小鲜肉，把目光投向了这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火》给了我好多惊喜，除了打戏看得高燃过瘾，文本上也有很多解读的空间。 虽然在反派的设定上《怒火》与《拆弹专家2》相似，但谢霆锋演起反派来比刘德华少太多包袱了。阿敖是癫狂的疯魔，他没有底线的坏。整部影片就是以他的复仇为线索，他在发泄他的怒火，使他坐牢的所有... (展开)', '非常幸运第一时间看到粤语版，粤语对这种纯港式警匪电影太有代入感。 随着世界各地社会治安不断改善，犯罪成本越来越高，现在除了战乱地区和美国，很少听说有那里还会出现当街枪战的新闻，所以曾经那种纯粹的警匪片也越来越少。 另外疫情导致流媒体对影院的冲击，警匪动作电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 多年以后，面对成群的飞虎队，阿敖将会回想起他与阿邦一起盯梢的那个遥远的雨夜。 他与其他同仁际遇的分叉，自此而始。命运对人的调弄最是无可奈何，令人同情的反派是好反派。 十岁初看《杀破狼》时在片尾难以控制地痛哭到周身颤抖，旁边的朋友安慰我说“没事了没事了，坏人都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有时候我在想，制作电影也许我们这样的人对抗这个世界唯一的武器，也可能是在这个世道下一种暂时止痛的毒药。最终面对谢霆锋的质问甄子丹没有回头，故事选择在这里结束了，看似正义战胜了邪恶，但这个世界却没有真的在此停止，孤胆英雄即将面临的也许是和谢一样不公的命运，真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 香港导演陈木胜的遗作《怒火·重案》终于上映了。 这部以老港片《冲锋队之怒火街头》的“怒火”命名的新港片，本来有机会开启“怒火系列电影”。谁料导演陈木胜查出鼻咽癌，带病拍完片子，后期都没来得及做就去世了。 好在有制片人兼动作导演兼主演甄子丹在旁助阵，确保这部投... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先讲刚开始打死人的事件，领导喊话让他们赶紧下狠手，逼出口供，没什么问题，但后面挑衅罪犯被咬完全自作自受，全程凶狠的态度让我看开头以为是黑社会暴打无辜群众。刚开始明明是警察身份，演出了一堆凶狠黑社会的气质。 最后入狱恨领导，恨老板，完全没问题。但为什么怪说实话... (展开)', '这篇影评可能有剧透 By 乌合之子但愿君 （1） 如果只是警匪动作系列，观众自然会把期待放到拳拳到肉的动作场景上。 这种视觉奇观是由两方面空间组成的，一是来自肉体碰撞所造成的激烈对抗，一是在更为多变的空间里展开彼此的追逐。 对于前者而言，这是身体美学意义下的暴力所彰显的快感。身体美学... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “文弱武强”的说法经常被用在许多商业动作片身上，包括这一部《怒火·重案》。尽管它的剧本的确有显著缺陷（后面我会详述），但这样的评价我其实是不太同意的，因为它往往是在部分观众对出色的“文戏”与“故事”过于歪曲的理解下所得出的结论，并总认为文和武是可以随意分割... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “突突突” “乓乓乓” “boom boom boom” 如果你是喜欢动作片，特别是港式动作片的话，我强烈推荐你去看这部陈导的遗作。 国际毒枭惨遭黑吃黑， 匪徒丧心病狂冷血屠杀， 昔日战友为何反目成仇？ 满腔怒火如何宣泄？ 这个世界是否非黑即白？ 《怒火·重案》给你一个答案。 喜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近正在热映的《怒火重案》，算是影院久违的动作类型港片。同时作为“陈木胜导演的最后一舞”，也使得这部电影被烙上了特殊的印记。 影片的故事很简单，甚至有些俗套。一句话总结——影片讲述了以邱刚敖为首的几个警察被领导过河拆桥，出狱之后疯狂复仇的故事。 作为一部类型... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很显然，陈木胜的这部遗作，有诸多诺兰名作《黑暗骑士》的影子在里头。 从情节、桥段设置上，至少有这么些地方，TDK粉丝看了难免都会会心一笑。 例如—— 开头谢霆锋扮演的阿敖黑吃黑，在姚sir面前摘下面具露出真容的镜头，整个分镜和渲染，很难不让人联想起Joker对着马宏念出... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火 重案》里的近身肉搏和短兵器交接非常好看，打斗场景激烈精彩，有了甄子丹和谢霆锋的演绎，动作戏设计得很扎实又符合人设。甄子丹饰演的阿邦为人正直，出招一般都在应招和克制之间；而阿敖的个性却阴狠偏激，招数凌厉致命，而且遇强更强、遇暴更暴，没有下限。越是缠斗，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一次在影院看陈导的作品，可以说是非常经典的港片模式了。无论是双雄对决，还是街头枪战，闹市追车，以及兄弟情义。仿佛8-90年代的某种香港精神的余烬。 香港电影的没落，不是电影人的江郎才尽，而是资本对影视的腐蚀与侵袭。港人本就是大陆一代又一代不服输的【闯人】的集合... (展开)', '看完如此凌厉、生猛的《怒火·重案》，为陈木胜导演年近六旬仍敢于自我突破感到兴奋，更为他英年早逝感到惋惜。 从1990年执导《天若有情》（1990）以来，三十年间，陈木胜导演是一位发挥比较稳定的导演，大部分作品都在及格线之上，他更五度获得香港电影金像奖最佳导演提名，可... (展开)', '观察到两个“趋势”（有点太把自己的观点当回事儿了，但是没找到更合适的词）。 一是“疯批美人”会越来越受欢迎。之前演绎反派时，要么不够美也不够疯（比如张耀扬，成奎安，强调的是狠，是猛）： 要么不够美只够疯（比如吴镇宇，黄秋生，任达华）： 要么只够美不够疯（比如郑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火·重案》票房破4亿了，昨晚又去刷了遍陈木胜导演的遗作，不由得感叹他的用心之处。 影片的真正主线就是【怒火】二字，阅完全片你甚至都恨不起阿敖这个角色，悲情、无奈与疯狂充斥着他，以重案为引线牵出了剩下所有的故事。有仇就有怒，有怒就会有复仇。 在主线故事中，每... (展开)', '看之前没想到有这么好看。近五年，也可能是十年来除了《无双》以外，能在国内上映的香港电影里最好的一部，没有之一。 ——— 开头就是非常陈木胜式的闪回倒序。故事清晰利落，几无废笔。作为气质爽快的警匪动作片，态度倾向明确不暧昧和稀泥，但又给出足够的留白，不将每句诉... (展开)', '影片讨论的是规则。规则之下的人该如何行动，甄子丹这个人物在述职中完成了角色成长，但之后的成长结果就是一顿暴揍。用个人心历路程成长表现在了武力值上。 看演技的话，还是出狱偶遇和法庭对峙阶段精彩，无声胜有声。 阿熬对团队的凝聚力没有表达，对公子这个角色也立不住。... (展开)', '从25年前确立个人风格的“怒火街头”，到最后一部《怒火·重案》，陈木胜一生都在为香港动作电影撑大旗，警匪、正邪、同僚、黑化、时装动作、跳车、爆破，他所擅长的许多元素在这部里都能找到。 最后一场教堂对战动作设计和美学意象都很出色，什么是最坚实的信仰，谁又能做最终... (展开)', '在猫眼9.5分和同事力推下前去观摩了一下此片，真的感觉烂到不行。 港片不喜欢刻画深度，剧情无思维逻辑性，粗枝大叶，只追求“爆破”，视觉冲击感。 比如当敖出场也要杀古惑仔的时候，跟警方一样的目标，你会联想到他可能是个好人身份，或者以前是一个好人身份。 我想的是敖是... (展开)', '两星给工作人元还有动作 动作 动作 。重要的事情说三遍，除了动作什么也没有，我在期待什么，我在期待无双的那种烧脑吗？还是消失的子弹里那种反转！！为什么给那么少，是因为编剧，不知道哪个傻逼编剧设计的，我在中间看了一半我就出来了。因为后面发生什么我基本上都能猜出来... (展开)', '自从去年陈木胜导演离世之后，我就一直在关注他的遗作《怒火·重案》，经过漫长的等待，我们终于在原先迎来了这部电影，而看过之后我感觉，这是今年到现在最出色的港片了。 先来说说我对这部电影的总体感受：文戏乏味，枪战戏一般，打戏牛逼。 这部电影的故事内容比较简单，没... (展开)', '可以打5星，4星给陈木胜导演，1星加给甄子丹和谢霆锋。 1、陈木胜导演的遗作，确实是用心的作品，想起小时候看他拍的《我是谁》《新警察故事》《男儿本色》等，虽说都没得过金像奖之类的，但都是经典的好作品。希望陈导安息。 2、基本是动作升级版的《拆弹专家2》，只不过内心... (展开)', '有什么片子是看一部少一部的？包括但不限于：传统港片，硬派动作片，以及永久“歇业”电影人的作品。 本周末，就有这样一部集齐上述三个要素的作品上映了，它就是动作/犯罪类型的香港影片，同时也是陈木胜导演的遗作《怒火·重案》。 这部影片让我产生了十分积极、爽快的反馈，... (展开)', '杀人被诛心大概是邱刚敖最大的命运，所以产生了极大的仇恨制度命运的心理！ 本片个人觉得有三大看点，一暗两明！ 一、暗 虽然是动作片，好的剧情反转会加分不少，但本片没有刻意强化剧情冲突盒反转，却暗里讽刺了庞大臃肿的政务体系的懒政不作为，越来越多人为了蝇头苟利钻营溜... (展开)', '“如果那天换你去追可乐，我们的命运会不会反过来？”这是《怒火重案》里，谢霆锋问甄子丹的最后一句话。 看完电影，我替他思考了一下。 我的答案是：甄不会做出谢的选择。 两个场景都在说明甄子丹的特点：不因个人利益向权势低头。一个是一开场姚Sir和他的对话，提醒他除了查... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说糟糕的人设。 甄子丹的邦主真的是满满槽点的双标人。 兄弟听上司的为救人做错了，就是踩过界，不帮忙。 老婆被挟持，自己开枪打威胁警察，甚至是可能拉着现场人一起死，就是世界不是只有黑和白，还有灰色地带？？？ 黑人问号.JPG 开场自己弄消息去抓捕现场，带着兄弟，没防... (展开)', '这篇影评可能有剧透 新警察故事简称： x。 怒火重案：n 1.关于配角人物刻画 x中对于配角的塑造都很到位，剧中成龙饰演警官的妻子让人看着就心疼，新来的谢霆锋敢打敢拼，蔡卓妍古灵精怪，吴彦祖心狠手辣以及原生家庭病态的偏执，包括吴彦祖的队友最后放下枪从电梯哭着找家长，都刻画的立体又令... (展开)', '即使是遗作，我也必须说陈木胜到底只是位行货导演。大家对这片的喜爱或许更多来自电影背后隐含的情绪和对陈导的缅怀，但电影本身就是部中规中矩的动作类型片。 水平上限摆在那，文戏基本都拍得十分尴尬，尤其是甄子丹被内部聆讯众人求情的那一场戏，真是煽情煽得我脚趾头快抠出... (展开)', '首先，谢霆锋和甄子丹还是帅 但是剧本是真的拉垮，导演想打造警匪之间的“古希腊悲剧”式的悲剧，想说明时间的对立并不是黑与白，而是个体和命运，命运无常、造化弄人！所以“我在牢里一直想，如果当年是你去追可乐，是不是如今我们的位置就互换了！”的确，命运是悲剧英雄最大... (展开)', '《怒火·重案》不是一部上限很高的片子，也不是我最喜欢的陈木胜导演的片子。 我最喜欢的陈木胜导演电影，说出来可能很多人会不屑，就是那部2006年上映的《宝贝计划》。 当然《天若有情》、《新警察故事》、《我是谁》、《扫毒》都挺不错，但是动作电影里面加上一个可可爱爱的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部片子我还是抱了点期待，但是真的失望，是那种意料之内，但是无奈的失望 甄子丹的电影，就是不能有感情戏，就是‘’我要干我要打我要抓人我尽忠职守”，这部电影扯进来“太多”感情戏和文戏，甄子丹hold不住，就甄子丹只有跟手底下这帮干警是真的一个团队，跟其他人的关系全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 武打和场景都很帅，是冲着评论中说阿敖的角度会让人共情去看的。但可能是因为剧情逻辑以及口型，总是会让我有一点点出戏，一直无法代入到情境中，且除了主角和反派，其他人物基本没有塑造。一直被讨论的问题，见仁见智的答案。阿敖这个角色应该是很能让人共情的角色，进入职场... (展开)', '宗教教我们要忏悔做错的事 所谓的坏人进了监狱，躲在狭小闭塞的房间里没日没夜地反省“如果那天是你去追可乐，你我的命运会不会调转过来？” 而一墙之外的人们，夺下了荣耀，拿下了稳定生活，他们什么时候才开始反省、忏悔，是他们不得不被质问的时候，是他们即将要失付出巨大... (展开)', '1. 甄子丹你上法庭还装个啥可怜犹豫？要不说实话送兄弟进去，要不说个不影响谁的假话大家继续开森，雨这么大我不确定我看的信息这是假话么？要不拒绝作证享受下法庭证据不足的正规法律流程。 2.一开始甄子丹装啥清高？回去重写个报告对一个富商儿子和警察的小冲突影响了啥警察... (展开)', '片子展现的社会矛盾就是德不配位。 长官如果不是底层做上去的，没有看过最底层的日常，就没有足够的能力只会瞎指挥。像《怒火重案》中表现出的，审批来审批去搞出一堆无效流程，身处高位却受金钱等等的诱惑。位高权重，身上担的责任也越重。上层的一个错误的念头就像是蝴蝶扇动... (展开)', '几位高层腐败警察真的长得好像，我感觉都认不清楚.... 不过情节怎么感觉那么小儿科呢？反1完全就是个疯子，既不想自证清白，又不想报仇，也不贪财，完全就是嗜杀成性，都不知道图个什么。要是想自证清白，那搞最后舞台的那一出就够了；想报仇，又没有必要打那么多连带伤害；穿... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然我对谢霆锋本人无感，但他的气质和在电影里的表现确实很有魅力，值得为这部电影加一颗星。 那，先回应本题，转化这句话在本剧中的意思是：在上司授意、逼迫（及升迁引诱）下，你会不会像我一样，为了寻求办案线索严刑逼供，最后造成线人过失致人死亡？ 我自己的解读是「不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不觉得谢霆锋（片中阿敖）有多正义，当地下判官，直接刑讯逼供致嫌疑人死亡，招供还打？就算有上级纵容，就算嫌疑人有罪，阿敖团队暴虐残忍也显现地够清楚了吧？置法治于何处？再说甄子丹庭上作证，有哪一句说错了？是有上司贪功避责，是有官商勾结，沆瀣一气，但这和暴力执法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '陈木胜的遗作，很燃，很有水准。但是抱歉，这个水准只是在动作上，只是在画面的呈现上，而不是在剧情上。从故事上而言，这个片子依旧是港片近些年来的习惯性编剧方式，没有类似当年《无间道》那样，能突然在故事上给人以眼前一亮的感觉。所以，对于陈木胜而言，导演是成功的，... (展开)', '2021年好像没有好电影，一个人推荐我不信，一群人的推荐还是让我对《重案怒火》和谢霆锋充满期待，期待一睹谢霆锋的风采。 谢霆锋是真的帅，有颜值有唱功，有演技有气场，仿佛不曾老去，还是那个在舞台上甩吉他甩头发的他。 我对警匪片并没有很感兴趣，很多时候看得也是云里雾... (展开)', '总的来说，整部电影完成度很高，最后的枪战虽然看起来很爽，但是满大街的路人中枪被误伤，血流成河了，警方还步步逼近，完全不顾周边，直接猛攻！ 另外劫匪在全是小孩的校车上拿出手雷威胁，那警察还步步逼近，导致在校车引爆手雷。这警方也太俄罗斯了吧！ 我觉得大部分人都希... (展开)', '三星给电影本身，一星给配角的警察姐姐，喜欢一些很酷的美女。 其实我觉得剧情有点老套，但是我很喜欢正面角色的塑造。我可以理解为什么会有很多人喜欢反面人物，谢霆锋真的让这个人物变得很吸引人，但对于我个人而言还是会更喜欢正面人物经历挣扎、痛苦，依然拒绝改变的心路历... (展开)', '谢霆锋他们几个扮演的警察因为弄死人入狱那里，为什么不解释为警察办案过程中嫌疑人袭警，当事人紧急自卫情况下导致嫌疑人死亡，或者别的脱罪的理由，法庭上不是一般都有两个律师嘛，一个被告的一个原告的，那时候只有一个律师在问甄子丹，就没有另一个律师嘛，警察杀了坏人应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不带脑子看的话还是挺不错的，仔细的话里面不合常理的地方挺多的。 1.敖他们得到口供后，还继续殴打可乐，人家是让你们严刑逼供，没让你们打死人啊。就算可乐咬公子不松口，你们也不至于照脑门来一棍子吧。拜托你们那会是警察，不是黑社会流氓小混混啊啊。 2.那个贪官上司... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天看的，我感觉挺不错的，都忘了上次看的警匪动作片是哪一部，但这部它现在给我的印象非常深刻，感情线事情线都清晰，黑白分明，人物关系明朗，事情推得顺畅；打斗、追车等动作场面都挺刺激挺带感的，蝴蝶刀VS甩棍印象深刻～；两位主演以及其他演员演技都在线，这把霆锋的演... (展开)', '也许很少看警匪片的原因，全程看的时候，闪出来的想法，这部剧或者这类剧，想呈现的目的和现实意义到底是什么。 先说说剧情，邦主他们等了四年（如果我没记错的话），终于可以将贩毒老大王捉拿归案，但忽然出现一股黑吃黑的新势力，将贩毒老大王杀害，连同警队很多人都因此而牺... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本片是传统的香港经典警匪片双雄对决套路，二元对立，定时减少配角。很遗憾本片动作戏精彩，但是文戏依然拉胯。个人观感中，文戏最差的表现方式就是开会吃饭，偏偏港片节奏掌控和预算都在武戏中，文戏一推进度，就要开会吃饭。本片就是开会、吃饭、开会、吃饭、吃饭、开会。以... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍得确实精彩好看，可是从观影中到观影后心里都始终憋着一股气，回来后更是被豆瓣一众短评震惊到了，使我还是选择再扣掉一星。 相比上一次看这类动作片，大约已有两三年甚至更久了；曾经一度喜欢，觉得惊险刺激、看得过瘾，而今脑中全程却只是一句话——太残忍了。身边的家人和... (展开)', '陈木胜导演的电影打戏真的很流畅，很刚，很有料，让人看了很上头，很过瘾，再如今港片整体式微的情况下，大量的陆港合拍片席卷市场，这类富有浓郁港片风味的大投资动作电影已经越来越少了，且看且珍惜。 甄子丹事隔好几年没有看过他的电影了，而今这部电影又让我看到了那个会中... (展开)', '哇，帅。 周末晚上的观影活动，真的棒呆。谢霆锋的帅，绝对征服我。甄子丹的动作，还是帅。原谅我词穷。 回到正题。 “这个世界没有绝对的黑与白，多得是看不见的灰色地带”，去年开始工作的时候就开始意识到这一点，这话不假。不管是第一次开始选择的题材《扫黑风暴》还是这部... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分（8.5） 推荐观看（十颗星）推荐情侣观看指数（3颗星） 先说一下评分的依据，题材原因-1，甄子丹人物刻画-0.5，剧情逻辑-1，谢霆锋人物刻画+1，总的来说，是一部上佳之作。 首先是题材问题，这一类警匪枪战武打电影确实可以在电影院让人肾上腺素激增，但是做不到让人久久回... (展开)', '1.就是一部很寻常的香港警匪片。但感到遗憾的是，十年前看的是这些演员，现在还是，断代问题还是非常的明显，也许这便是这些年来美学单一发展所导致的弊端吧。 2.甄子丹角色的设计确实很吃亏，人特别虚假，一点也不真实。在面临贼和兄弟的选择时，是个正常人都会选兄弟啊，哪个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个看到正义赢了，却并不感到轻松的故事。 我可以认输，但我不认命。 阿敖一身的伤，满身的血，周身密密麻麻都是狙击枪红点。看着邦主越走越远的背影，看着邦主防弹衣上“警察”两个字，低着头，笑着说出这句话。站在一圈警察中间，被警察用枪指着，想着自己的兄弟一个个... (展开)', '看电影大部分都是普通观众席，尼玛，比的说这也不对那也不对完全骨头里面挑刺。我们看电影还用思考这样那样这么累，我们还是为了自己爽吗？既然如此电影大概结构不离谱动作场面够爽就是一般观众能值到票价了。有些人玛德批不懂装懂硬找漏洞，你踏马忘记自己什么时候免费的看的... (展开)', '21.08.22 必须夸一夸动作戏！占比非常大但是感觉每一幕都很帅很刺激 又利落又帅哈哈哈哈 看动作指导是甄子丹就感觉还是很有质量 谢霆锋真的帅到我失语 一出影院就“谢霆锋把我鲨了个明明白白” 咋能这么适合演反派呢？甩眼镜那里简直酷到不行 叙事上我觉得还是蛮恰到好处的 该... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总体评价：剧情逻辑稍微有些牵强，武大动作场景干净利落，还是值得这个票价。 总体剧情是按照一正一邪两位“警察”之间的故事展开（可恶的兄弟反目成仇剧情）。 看电影过程中一度为剧中阿傲的经历惋叹不止，希望他能够有个善终的结局，也偏执认为剧中阿邦是个过于死忠的警察，... (展开)', '全程无尿点，英皇出品实属不错，salute和缅怀陈木胜导演 是近年来看过的肾上腺素分泌最多的电影了 谢霆锋太适合饰演痞帅的角色了，除了耍帅有点过之外没什么槽点btw最后一幕的枪击场景有点像脾气像拍穿越火线广告hhhhh 甄子丹讲真第一次认认真真地看他主演的片子，动作片还是可... (展开)', '看完忍不住想吐槽几句！ 话说他们使用暴力殴打罪犯，是领导的授意！但是他们杀人难道不是在已经问出来了地址，因为一个警察嘴贱说了那个罪犯，才导致咬了他，最后几个人把人给打死了么？！这锅那个领导为什么要替他们扛啊？？？整得好像他们没错一样，受了多大的委屈！ 警局门... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影真的很好看，二刷见到路演的锋哥！太快乐了！虽然是二刷，但是依然好看！打戏精彩，拳拳到肉，枪战和飙车戏，干净利落帅气，最喜欢最后的两场戏是教堂的打戏和最后火拼那场戏，特别是（海报图）那个镜头，身后战火纷飞，扛枪上阵，有一种身后无退路的绝望和洒脱！教堂的打... (展开)', '谢霆锋饰演的阿敖真的好帅，正的时候帅，邪的时候也帅，演技真的疯狂在线，最后两车相遇对视一眼真的上头 整部片的情节节奏很棒，一点都不拖沓，前后逻辑非常连贯，反派的节奏也好很，特别是阿敖。而且反派怎么变坏交代得很清楚，打破了一贯警匪片的俗套，坏亦不是绝对的坏，至... (展开)', '这篇影评可能有剧透 镜头语言已经非常高明，谢霆锋非常帅，甄子丹也非常能打 但拨皮去肉，骨架少了点那么意思 （剧透剧透，还有一些自己的小想法～） 1.阿敖的人物真的有点单薄了 他的动机其实可以给的更充分一些，比如说“极端化”这个特点的塑造，在做警察的时候就可以用一两个小事塑造出来。 在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想，这部片子让我把香港警匪片从我的片单上划去了。回想起80年代香港警匪片盛极一时，那个时候，在嬉笑中就轻松完成对决，高下立见。而现在，警察总被牵着鼻子跑，处处落于下风，除了一腔热血和坚不可催的信念，真是没有什么可圈可点之处，更谈不上智力较量了，看着真是窝火... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有很多与新警察故事如出一辙的桥段，整体却比新警察故事差了不少。 警察这边的剧情老套，几乎是新警察故事的劣化版：主角老婆碰上炸弹，主角自己有违规行为被上面的人调查又放走。罪犯这边虽然比新警察故事的乐子人们多花了些精力塑造，但最后的成效反倒不如乐子人。乐子人阿祖... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '1.很久没看到港片警匪片力作了。 2.唯一槽点是阿敖既然给司马杰做成了那么复杂的、能和脉搏相连的炸弹，目的是先借警察之手杀掉司马杰，然后干掉赶来的阿邦和他老婆。槽点在于：阿敖既然可以看到现场阿邦的脸，所以阿敖完全可以在阿邦过去企图剪线的时候直接手动引爆，这样阿邦... (展开)', '太圆滑的人我讨厌，太正直的人 我敬佩，但也不喜欢。 剧情中，明知劫匪携带大量武器还在闹市堵截劫匪 导致大量无辜民众的生命和财产安全受到损害 行为并不可取 但如果不是这样 也就看不到精彩的电影场面了 所以，戏剧源于生活高于生活。 其次，关于谢等人的行为，听从上司命令... (展开)', '不知道大家看完有没有一种感觉，甄利用制片人的权利，这个剧本给他的形象演绎得过于正面，太英雄主义，感觉好正义的代表就是他，他拯救了全人类，没有一点污点，还有后面的打戏，都被那样撞头了，眼神都不曾有一点迷离而且非常坚定。以前看过的打戏被打头之后都会有一点时间反... (展开)', '真的 满分！绝！绝绝子！谢霆锋太顶了太顶了 小时候的男神长大了依旧是我的男神！太难得了 在大荧幕上看见谢霆锋。 片中无数个镜头让我感觉看见了joker 一定程度上的疯狂且冷静 明确知道自己要什么 有仇报仇 有恩报恩 这部片没有对错 但是我站阿敖 有血有肉 有情有义 最后阿邦... (展开)', '结局的时候啊獒问邦主，如果是你去，会有不一样的结局吗？ 其实是会的，邦主是个非黑即白的人，不圆滑，坚持自己的正义，哪怕这个正义是代价是不能升职，不能救出自己的兄弟，但是这是他的底线，正因为他为了底线付出了那么多，他的底线才有价值和意义。他不是完全听上司命令的... (展开)', '得知是陈木胜导演的遗作，有点唏嘘，毕竟以前喜欢的片子才发现有多个出自陈导之手。电影看完想说的很多，但最强烈的还是感觉主题设定的一丝别扭。谢霆锋角色的黑化似乎只是黑化，他的黑化在我观影过程中只觉得是作死，明明是自己在办案过程中过失杀人，却仍然觉得自己无辜的很... (展开)', '新警察故事 天若有情 新精武门 把这些名字串在一起 你很难不联想到 陈木胜 陈导对于动作类电影的把握 以及对警匪题材的热爱 或许也正是因为他忽然的离开 给了这部电影很多银幕之外故事和卖点 故事其实并不复杂 讲述一个黑警和一个始终坚持却处处碰壁的人的故事 我相信 每个在... (展开)', '刚刚看完片子，心情有点不太舒服。不是因为片子不好，而是因为情节让人难过，让人胸闷 关于演技——瑕不掩瑜，谢霆锋演技好好，稳定有深度，性格有层次，甄子丹的角色性格有弱点，演技稍稍平了，脸谱化了。看到了很多港片的老人，都是演技在线。 可能谢霆锋的敖哥演的太好了，... (展开)', '个人打3.5星吧，整部电影看下来其实挺有97年香港黑社会的味道。包括里面设置的警匪枪战，黑社会之间进行毒品交易等等，其实都让我联想到《黑社会2》和《PTU》。 尤其里面谢霆锋饰演的阿敖，为了营救霍先生，带领手下殴打可乐，来索取信息，结果不小心失手打死了他。说起来，这... (展开)', '1.一个很矛盾的话题，没有规矩肯定不能成事，一切都会乱套，会事倍功半；可是太看重规矩又会变成冰冷的模式化，不干实事只懂规矩流程，本末倒置。就像电影里的情节，警察本该是热血的行业，可是现在行业变得太模式化，在抓贼最好的时机，却被流程手续绊住。但电影里没放的是，... (展开)', '他确实是是一部典型港式警匪片，整个故事都很简单，或许你觉得不够新意突破，有夸张的部分，但我直观看下来很爽，有最精彩的打斗戏，动作戏很真。我个人最喜欢谢霆锋饰演的这个人物，可以排进我个人最爱的角色之一，我喜欢他的纯粹一条道路通往黑暗直底，把人性的一面刻画得淋... (展开)', '对于喜欢看动作片和香港警匪片的人来说应该是很好看的，但对于我这个不喜欢看动作片和各种暴力血腥镜头的人来说就是全程无感➕闭眼。 最近追扫黑风暴很上头，然后此前一直看到很多人说这部片子口碑好，票房高，也是讲扫黑除恶的，就心动了带着我妈一起看。我真没想到会是这样... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “世界不是非黑即白，还有许多的灰色地带。”甄子丹饰的警察面对警局在的紧急决定——放弃他怀孕的妻子和脖挂炸弹的人（手铐在一起），选择了违抗命令，跟妻子在一起，在30s内去应对。//法律限制的是黑色地带，但在特定情况下，对某人可能转化为灰色地带。所以，适用法律要注意... (展开)', '一分给谢霆锋一分给陈木胜，最后说为什么。 先说剧情，坦白讲，如果剧情就是这么设定而不是剪辑的问题，那全片剧情根本站不住，剧本也是为了凑而凑出来的，真的啪啪打脸。说几个点。 1，犯罪意图。看完全片，你细想谢到底要干嘛？谢到底是想报复所有曾经坑害过他的人，还是要达... (展开)']

评论:['黑暗中公牛插座与蓝牙耳机充电的两个红点，如同我与灵魂深处初号机对视。 现在是西历2021年8月13日凌晨3点13分。我身边躺着老婆和孩子。熟睡的他们并不知道，就在现在，她的丈夫，他的爸爸，告别了少年。 我是一个中年男子，同时我曾经一直是个少年。之所以说一直是少年，并不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 ※ 本人并非资深宅男、也不是那种读遍周边&amp;设定集的“真-EVA粉丝”，更不关心CP党争 ※ 以下纯粹是作为“99年就在国内TV上看到EVA、如今早已成为准大叔的80后”的感想谈 先是【无剧透】短评： 1995年，原版EVA给当年14岁的少年们带来了一份冲击力极强的“大礼”，作为庵野... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【写于3月8日】 [视频] 视频解说版↑ [视频] 因为东京疫情还没过紧急期，所以8日最早的场是7点，剧场特典只有香香没得选，当时心都凉了 说明香香出事了······ 之前有人分析说海报就是结局，没错真就说中了，这个站位，这个配对，孤独的明日香······ 记忆力有限，想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 开篇的巴黎战役wille夺回了nerv的欧洲部，在又一次损失了巴黎铁塔之后（上一次埃菲尔铁塔倒下还是使命召唤8），二号机和八号机的零件可以修复了。老司机真希波终于不用手握大卡车方向盘战斗了。随后就是三个驾驶员经过漫长的徒步旅行终于到了第三新ムラ（村）这里与曾经的第三... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每个人都需要承认的是，新剧场版的创作意图从一开始就是拧巴的，《序》只是重置了明日香登场前的几话旧TV，《破》是尝试打破旧故事的破格之作，《Q》是不讲人话的装神弄鬼，《终》只是一个不得不划上的句号。如果说旧tv+真心为你是一则借用at立场，lcl和宗教符号书写的自我与他... (展开)', '《EVA》在过去的25年中留下无数的迷题待解，很多人将庵野秀明和卡梅隆放在一起进行比较，因为两人都在用一次次的定档“欺骗”大众的热情，而剧场版的一再跳票似乎也在自证《EVA》是一个永远也补不完的骗钱神话。 在观看最后一部剧场版之前，先从头梳理一下《EVA》的前世今生，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文字版 『シン・エヴァンゲリオン劇場版』大ヒット御礼舞台挨拶 2021年4月11日 @新宿バルト9 这可能是我这一年运气最好的事，第六遍去看是抢到EVA最初也是最终的监督登坛，可以亲眼见到三个人。顺便视觉观感，庵野还挺高的，前田特别小小的一个但是真的蛮帅的（喂） 庵野起... (展开)', '这篇影评可能有剧透 感谢庵野秀明，以“夕死可也”的执着燃烧他的才华和生命，终于完成了《Eva》。《终》为 Eva 的二十五年做出了一个最好的不完美结局。 看着不断上升的演职表，默默地听完片尾曲《one last kiss》。这种感觉就像自己的一部分灵魂，在 eva 的剧院里坐了二十几年，不断地循环地听着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 稲刈り やってみたかった ツバメ もっと抱っこしたかった 好きな人と ずっと一緒にいたかった エヴァ 一度乗ってみたかった。 下面是拍的一些小剧透 首映那天ed放完出现「終劇」的时候,整个放映厅的人都在屏气,等着接来会出现下回预告,那一刻我觉得我就是为了看eva结局才来的... (展开)', '就在本周五， 福音战士新剧场版终章上线流媒体亚马逊， 当晚不仅火速冲上豆瓣实时热门电影榜首位，评分更是从8.9一路飙升到9.3，空降口碑榜冠军。 除了热度爆棚、口碑过硬，本系列的商业成绩也相当亮眼。 自3月上映以来，《终》共动员近700万人走入影院，总票房也突破一百亿大... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先结论是破的预告其实反而比Q靠谱的多。 全部都有对应，初号机应该的确是被Mark.06和卡西乌斯之枪封印了，Guff门扉也的的确确关闭了。之后Seele必然开始找NERV的麻烦，人员被暂时囚禁，源堂和冬月教授应该就是这次失手的。于是乎渚司令和加持掌握了NERV的权利。 但这不代表源... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整理自贴吧用户 [馬海無双小杰] 的观影后回顾 原链接：[新 EVA 剧场版 【终】 完整文字剧透] 目录 1）巴黎作战（冒头视频） 2）第三村剧情 3）大决战前的衔接 4）南极大决战 5）伦理部分 6）大结局 第三村剧情 三个人走啊走啊，走到了几个自动贩卖机附近。这时候开来了一辆吉普... (展开)', '好家伙，我看完直接tmd好家伙。 第一次没有任何心理波动的看完一部EVA。 庵野花20年时间创造了一个包涵如此复杂的的感情和意象的作品（虽然主旨非常简单），然后在本片中（包含部分Q）用一些同样复杂的意象直接对冲了他，大部分的表达都在对冲时湮灭了，就像一个没味的屁消散在... (展开)', '这是为看理想公众号写的约稿，看理想上的版本有所改动，请点击这个[链接]。 一 我们为什么喜欢EVA？ 少年接触到《新世纪福音战士》的年龄，正好是14岁，与片中的几个少年主角同岁。 那是初中二年级，中午回家吃饭，恰好看到电视台在播一部新的日本动画：《新世纪天鹰战士》，少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 到今天这个“审判日”，我想对你们说： 明日香----好吧，你是女主角！你是真正的英雄！ 凌波丽----我的女孩。沧海桑田后，你长发及腰，依然在原地等待。愿你的新生从此光明幸福。 眼镜娘----你就是那个变数，变数即是希望。谢谢你将他拉出那个崩坏的世界。 美里----姐姐永远是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1、我看不懂，但我大受震撼。 2、庵野监督不要你觉得，他要他觉得，观众陪着一起high就好了，反正Amazon Prime也不能退钱。 3、后期还是大量使用了线稿，K社是为了情怀呢还是为了省钱？ 4、EVA驾驶员们，走到群众中去，和群众一起生活、劳动，大有好处。凌波零已自觉地把自己改... (展开)', 'EVA 碇源堂永远会是我最喜欢的角色，除此之外还有赤木律子和葛城美里，他们都是那种会为了自己的所爱和目标坚持不懈的人，而碇源堂走得最远，他为了自己的爱人可以不惜伤害所有人，哪怕是自己和她所生的孩子，他伤害了赤木直子、赤木律子、啶真嗣、凌波丽（凌波丽因为像唯的缘... (展开)', '美丽的天使在远方召唤你, 勇敢的少年啊快去创造奇迹! 熟悉的旋律响起，up不禁感慨万千。 曾经的少年已成大叔，终于盼来了完结篇的到来。 《新·福音战士剧场版：终》在上周一工作日开画，却豪夺8亿日元票房，调动50万人走进影院。 这样一部万众瞩目的作品，其上映必然有着划时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 印象里，第一次梦遗前的每一个暑假都好像在不断换着频道的电视机、几十甚至上百合一的小霸王、还能收集各种卡片的小当家小浣熊、五花八门的辣条和五颜六色的冰棍里一次次沉溺。 鬼知道我在那段懵懂的岁月里看了多少现在视为的少儿不宜。 但那时的我知道，动画片只分为两种，好... (展开)', 'Vim 综合征：想在无聊的地方按m打一个标记，以后跳回来看。 看完之后：不必了，这种垃圾片不值得看第二遍。 一天过去了，居然这么多人稀里糊涂打5星！认真的吗？就算以最宽容的态度看这片也顶多算个刚刚及格（甚至还没有）好吧。 和旧剧场版相比，这已经不是独立日1和独立日2的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 关于明日香 明日香和剑介 明日香估计是争议最大的，在看完终之后，我也一直想不明白明日香和剑介cp的问题，还有明日香是否和剑介最终在一起的问题。 我的结论是认为明日香和剑介不是cp且最后并没有在一起。 首先从主观看一遍下来的感觉，明日香和剑介的关系很突兀，突然变得很... (展开)', '8月12日，电影《新世纪福音战士：终》在美国流媒体网站亚马逊正式上线，标志着日本动漫《EVA》系列的正式完结。 从1995年该系列TV版上映至今，已持续26年。 26年，这世界有多少人的青春是在它的影响下萌芽、开花；又有多少人，在这一天看完这部电影后，感叹自己的青春已彻底完... (展开)', '另外补充一点，如果你真的喜欢Eva，喜欢它在某些方面带给你的感动和想法，那就不要看网络上的各种剧透带节奏的话，都是fake news，只有你自己亲眼看了才知道到底怎么回事。我已经二刷了，还是觉得很棒。不要相信网上风气不正的节奏。 分界线 ————————————————... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能( • ̀ω•́ )含有个人想法的大量剧透 是一堆截图的想法，很碎片，你现在离开还来得及 不对先说总体感觉，最后一期的剧场版的福利向镜头非常多 今晚七夕，有多少人陪我一起下班就冲回家看剧场版：终 开始了ｷﾀ━━━━━━━━━━(ﾟ ∀ﾟ )━━━━... (展开)', '我是昨晚看的，前一小时昏昏欲睡，琢磨着后面应该会好看点就强撑着，最后果然睡着了…… 刚才起来看完，怎么说呢。虽然eva一直是这样神神叨叨的，但过于意识流的作品真的看起来好累。从头到底始终无法产生代入感。就好像在看别人的故事，无论画面如何绚丽，战斗如何激烈，我的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 过去几天，看完正片的人们急不可待地向着全世界宣布他们在电影院的所见所闻。其中最重要的一条就是：过去二十五年，吵嘴过，憎恶过，释放污秽过；也脸红过，示弱过，奋不顾身过；互相抱有朦胧的情愫，却从未挑明的真嗣和明日香，最终在那片熟悉的海边“确认心意”之后大路朝天... (展开)', '这篇影评可能有剧透 非常喜欢旧TV中asuka个人成长的刻画，而众所周知，新剧场版从《破》开始，asuka的个人线即有一定程度修改。看完《终》之后，虽然个人很喜欢这个结局，但对这些删改和方向的变化还是持有保留意见。加上国内的信息不对等，对结局有微词的观众似乎也很多，希望通过场刊提供更全面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (本文有剧透，谨慎阅读） 柏拉图《会饮篇》中，阿里斯多芬曾以爱为题说了一则故事： 最初的人外形是个圆形的整体，每个人有四只手、四条腿、四只耳朵、两个生殖器，脖子上有两张一样的脸。他们雄心壮志，企图爬上天国攻击诸神。因此宙斯将人像切苹果那样劈开一分为二，当阿波罗... (展开)', '我不知道《新·福音战士剧场版：终》对碇源堂父子是 告别我的恋人们 还是 如果可以待你好 但一定是我的 我和我的eva 老早就打算尽量今年去日本把《终》跟《新·奥》看了，后来的情况是我铁定去不了，然后这两也不一定能出来，前天《终》上了Amazon prime video，我也赶在当天看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [新·福音战士剧场版：终] 首先，关于几个角色的执念和目的，这里说一下我本人的理解。其实每个人都有每个人自己的执念。每个人的执念都在这里完成了。 1.碇源堂的执念。 在《终》里，美里律子一行人返回几乎破损的wunder号打算再次创造奇迹之时，律子分析道，如果碇使用了两支... (展开)', '爺青死。 活久見地等到EVA新劇場版終。从1995年TV版開始，2007《序》, 2009《破》, 2012《Q》, 2021《終》——26年畫上句號。 這個句號是不是完美？那你26年人生完美嗎？ “過程重於結果”，年輕時不懂這句話的真正份量，26年後總該秤出這六個字的斤兩了吧？ 一個晚上5个多小時... (展开)', '旧版EVA的很多角色都是从曾经的痞子身上投射而出的 那时的EVA每个角色都带着浓烈的悲剧感 包括旧版剧场版结局时那个人类补完成功后要杀死明日香的真嗣 而新的四部剧场版中加入的最重要的角色 真希波的原形是痞子的妻子 所以不难理解结局的设定了 结局时真嗣（痞子）与曾经的心... (展开)', '从重点重回起点。这是继『哈利波特与死亡圣器（下）』之后又一个句号的划落。 主角们还是那些主角，未曾变老，我们只能看着主角们还活在那个受到「诅咒」的世界中，怀念第一次看到他们奋力战斗时的热泪盈眶。我还记得去年始看到先行放映版的『Q』时的激动：不断地在各种SNS上圈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三张图可以高度总结概括这次的剧场版的核心 观众跟着庵野秀明，在剧场版里完成了一次从孩子到大人的完美和解和转变。 依然还清楚记得20多年前的《死与新生》以及《真心为你》中绝望到谷底的真嗣和日本社会，哪怕最后打着真心为你的美好旗号，底子里依然散发出真嗣无处不在的悲... (展开)', '看完真是百感交集，说不出来。 当我看到碇源堂在车站跪下，轻抚着真嗣的头说“对不起”；血色的沙滩旁真嗣对明日香坦白“我曾喜欢过你”；当香香哭泣的时候，有剑介能轻轻拍拍她的头说“有我在”；丽能体验作为人活着的感觉，在她喜欢的男孩面前死去；真嗣不再是被逼着面对这一... (展开)', '新世纪福音战士（新世紀のエヴァンゲリオン)，每当谈到它时，总会有总“近乡情怯”的感觉。一方面它从初中开始持续到现在，它对于我而言。就好像一直伴随在身边的老友一般。每当回忆起剧情时，在心里好像无比熟悉，但等到开口，往往却不自觉的不知所措，反倒不知道从何谈起了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：钱老板 转载请注明出处 8月，窗外蝉鸣依旧，但EVA已经完结了。 炫酷的机甲与打斗，充满心理学意味的内核，极具风格的视听语言； 三无女神绫波丽，声优杀手碇真嗣，傲娇少女明日香...... 诸多元素夹杂在一起，让EVA系列成了动画史上的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说结论：剑香无CP 那么我们开始 一、剑介当时并不在，也没办法进入负宇宙空间。所以根本不可能出现在明日香的补完场景里。 他在哪呢？在L封印柱的边缘做记录呢。 为什么无法进入负宇宙空间？大家都忘记了美里是怎么死的了么？？连美里和战舰Wunder都进不去，何况剑介一个凡人... (展开)', '西历2021/8/20，我终于补完了这最后一部，本以为它会是又一个让我在日后内心神作排行榜上难以取舍的作品，但看完以后我并不准备把它和我内心中以往的作品相提并论了。 庵野秀明，被称为痞子的导演，倾尽感情创作出最后的一部新剧场版，饱含了对EVA系列的爱，对长久以来一直追随... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部期待已久的新剧场版，一个再完美不过的结局——新.福音战士剧场版：终 那个曾经懦弱的少年，终于不再逃避；曾经迷茫恐惧的眼神如今变得坚定；他曾几近毁灭世界，而今他亲手缔造所有人的幸福；他的心灵由他自己补完，又去化解他人的心结，父子二人终于敞开心扉，真心相待，... (展开)', '--中国传媒大学2021级戏剧影视文学 刘憬霖 1.内核剖析--绝对意义上的作者性、对时代的针砭时弊： 首先，看懂EVA（新世纪福音战士的简称，以下统称EVA）的关键，我认为，关键在于理解庵野秀明在EVA中对自身的投射和自我表达。上世纪90年代的日本，泡沫经济纸醉金迷般的幻梦被戳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 恒河猴实验 1959年，美国心理学家哈洛及其同事报告了一项研究成果：让新生的婴猴从出生第一天起同母亲分离，以后的165天中同两个母亲在一起——铁丝妈妈和布料妈妈。铁丝妈妈的胸前挂着奶瓶，布料妈妈没有。虽然当婴猴同铁丝妈妈在一起时能喝到奶， 但它们宁愿不喝奶，也愿同布... (展开)', '真是艰难的日子啊，从3月到8月，或者说更久，终于等到了剧场版的最后一部。 如果只是5个月的等待，可能只是从匆忙到更匆忙，丝毫喘不过气来。昨天10点半到家后，还是熬着睡意看到了12点。而后上午在加班的路上，抱着平板看完了最后一幕。 如果是更长的时间跨度，从大学对号入座... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “第二次冲击染红了大海，第三次冲击染红了大地，第四次冲击将染红灵魂。” 如果说司汤达笔下的法国大革命围绕着“红与黑”的互斗，那庵野秀明镜头中的新世纪福音战士便承载着“红与蓝”的战争。 红色与蓝色由于波长、色感之间的较大差距，在同一场域中总能形成一种强烈的对比... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《终》的后半部分不像《Q》，庵野秀明居然开始借角色之口讲解设定了，什么黑月、第四次冲击、人类补完计划、空想EVA、弑神……虽然还是难以搞懂。不过《终》证明了《EVA》新剧场版系列还是那个科幻与宗教外壳下的少年成长动画。如旧剧场版《真心为你》一样，这么一大堆辗转腾挪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周去看了，本来想上班摸摸鱼写个评论，结果忙到周末看完第二遍和舞台挨拶也没机会打开text....社畜的现实w 上次看Q，2012年，刚刚找到第一份工作，作为给自己的奖励第一次踏入日本的电影院。同一天还看了永野护的花之诗女。一转眼就九年过去了。 非常非常多的感想，感慨，思... (展开)', '第一部《序》取自TV前半，第四部《终》取自TV结局，旧剧场版与贞本义行版漫画的结局。而第二部《破》与第三部《Q》脱离了原作的框架，作为系列作品与第一部跟第四步承接的并不好，而且剧情本身较为潦草，角色脸谱化。本来看完第二部跟第三部并没有对《终》有太多期待，但这部《... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从电影播到中段开始，我仿佛听见庵野老贼在不知道哪个角落开始不停地高声呐喊道，「エヴァンを捨てろ！」。 在我看来，这大概就是老贼在拍摄这部片子时全程挥之不去的臆想。在最后高潮的地方，两首让人陶醉的曲子依次响起的时候，我无意识地开始回顾起自己对 EVA 这个符号的认... (展开)', '1995-2021，中途想说的太多，但终场最该是长舒一口气缅怀失语的时刻。 2012年曾有幸在小西天中国电影资料馆看过新剧场首部《序》的院线放映，当时感受到了堪比球迷酒吧看世界杯决赛的热情氛围，熟悉的剧情一幕幕重现，陌生人不约而同的激动欢呼或屏气凝神，映后对着空幕和彼此... (展开)', '这个跨越世纪的神作，这个“我看不懂，但我大受震撼”系列，终于剧场版落幕了。到最后，我也还是没完全看懂，虽然有很多人研究它，解释它，但是我可能比较懒，只是想看个炫酷的画面，我也相信有相当一部分人也跟我一样。爽片爱好者如我，在这最后一部的开头十五分钟，就看到热... (展开)', '终，给我的感觉是庵野秀明走到了中年后的一个内心向往的世界。他不再是那个迷茫纠结的少年、青年，他是一个早已成年很久的人了。而他遗留的迷茫需要一个解决，于是 eva终 成了他的人生写照。我觉得可惜，失去了过去的别扭与痛苦，eva的表达缺少了它最独特的心灵污染，每个人都... (展开)', '看完感动得难以入眠，最后一段的蒙太奇尤其让我感动（和心痛）得一塌糊涂。真嗣的弧光在这一部里拉满，所有人物（包括庵野本人）也在最后和自己达成了和解，结局在我看来就是痞子在长达“四分之一个世纪的相互追赶”后，给自己和观众的一个极为私人的closure。 尽管对于EVA本身... (展开)', '评价不能。 「终」里充斥了我现在所不关心的主题：自然、生育、劳动、职责，还有「接受」。我知道这些论题的存在和重要。但就像青年人的目光总是难以触及老年人自然而然所关心的「死亡」，这是生命阶段所带来的视野限制——少年要意识到「生命阶段」甚至都要费一番功夫。 旧作... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终章已刷，想和大家聊聊一些重要的剧情 新剧场版序07年上线以来，当时很多粉丝都在争论《序》、《破》和eoe是否有联系，因为整部电影除了情怀以外，很多细节都透露出了一股轮回的味道（都市废墟的巨大人形、月球上的血迹、血海、熏的一系列同款棺材等等），这个答案在终章得... (展开)', '（有剧透） 2021年3月8日，eva最后一部新剧场版在日本上映，这是继2007年的「序」，2009年的「破」，2012年的「Q」之后，相隔9年才与观众见面的最终篇章。 正如标语"再见，所有的eva"，庵野秀明将本作作为所有eva的终结，用与TV版，旧剧场版，前三部新剧场版不同的风格，完成真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先先放在前面， 我现在觉得庵野秀明真的很欺骗人，说好了新剧场和tv eoe一点关系都没有，然后再把明日香放在旧剧场海滩，把渚薰放在tv24话水边说遇到好多次，在绫波丽摄影棚里放tv剪辑图和标题。 我不知道他此举何意，在一个设定背景完全不同的作品中强行插入过去的片段，根... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （以下把新剧场版：终简称为终章，老剧场版终章则称为真心为你。） 其实终章前一百分钟的时候，我还是很沉浸在剧情之中的，就仿佛老TV版的那种调调又回来了：超然的节奏，简约的台词，寂寥中带着一份生活气息的氛围，还有时不时让人会心的分镜和细节。 老TV版的这种调调确实很... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看了一圈好评和差评，感想是：不同心境的人的视角太不同了。不是看了eva终就能脱宅，而是已经脱了宅的人才喜欢eva终。 毕竟后者只是确认了已经得到的答案。而对于前者来说，就连曾经的“孤独的同伴”也“背叛”了自己，变成了一个“正常人”。 其实要把人与人的关系扒开，“发... (展开)', '“人无法完全理解别人. 甚至能否对自己完全理解也值得怀疑. 百分之百相互理解是不可能的. 不过呢, 真因为如此, 人才会努力去了解自己和他人, 所以人生才会有乐趣啊。”by.加持良治 1.人≠人类，人类（亦或“神”或者其他某种智慧存在）只是许多种人中很少的一部分。 所以，无论... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Eva新剧场版系列可以看做是旧版的平行世界，世界线的变动从3号机的驾驶员由东治变成了明日香，从那以后故事开始变了。但新剧场版的eva不单是平行世界的eva，更是新时代的eva；《终》与EOE相比，确实是一个更符合新时代的eva结局。 “现在已经不是一个酒香不怕巷子深的年代了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 终于等到了eva的完结，一切就像是镜面的反映一样，终章给了eva一个句号，也让自己正视了自身已成长为了一个大人。 真嗣害怕着孤独，敏感脆弱又懦弱。我们害怕着孤独，又渴望被关心、被认可，不愿意去应付别人，明明独处才更加舒服安全不是吗？不知如何与人相处，相处反而会觉得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [VOYAGER〜日付のない墓標〜] 庵野秀明在剧场版制作的纪录片刚开始说到：将系列完结并不是我的目的，这是我必须做的事。从小学到年近而立之年，这部作品陪我走完了小半人生。作为系列最后一部电影无论是制作还是诚意都可以打十分，190分钟的时长直呼过瘾。在等待这么多年没... (展开)', '相比97版的诡谲，肃杀，艺术范，真嗣的人生走马灯，明日香手脚折断就用牙齿咬的战斗，新版平和，安静，意外表现了一些田野大山中的稀疏日常，导演从当年急欲表达奇思妙想的激昂，转为现在仿佛是长大后的自己，对以前的自己和观众，作平静的道别。 致敬，补完，新生。致敬了曾经... (展开)', '感触很深 虽说Eva过了有26年，但实际去年我才慢慢开始接触 结局来说应该是有5或6个了，但我真正完整看完的也只有tv 旧剧场和新剧场 所有结局都不太一样，痞子想表达的感觉也都不同，我最能接受的还是tv结局 终的结局很好，剧情也很好，一切都很好，让人看的清晰，让我感触... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔10多年才终于迎来完结的剧场版，为了这个特地跑回去重新看了序、破、Q，然后再来看终。 首先，序作为开篇是完美的复刻，中规中矩的重制高画质的重启剧场版，在怀旧的加持下，无论是BGM还是作画，名台词还是名场景，都非常令人满意。 然后到了破，在凭借序的完美复刻基础上... (展开)', '理解可以有很多。我认为，这其实是真嗣认为的ask最好的归宿。在表白之后，ask脸红侧身抱手，其实就已经表明之前的过去式表白是她一如既往的言不由衷。而此时的真嗣其实已经下定了用盖乌斯之矛刺向自己的决心，他无法为ask提供一个归宿。而剑介已经变得相当成熟了，所以真嗣认为... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 年轻的母亲和年轻的母亲4-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个2021无毒网站啊谢谢了求一... (展开)', '大家都不同程度地告别自己的sjb也与世界和解，最后走向哈利波特车站19年后皆大欢喜配平成平平无奇社畜上班的结局（唤起了谁的ptsd）。真嗣物理超度自己三个暧昧对象的时候我也狠狠留下一滴鳄鱼泪，终将从永恒14岁少年少女变成体面的大人，世界啊这就是你说的成长吗！碇源堂对应... (展开)', '新世纪福音战士，这部披着机战片外衣的动画，实际上是庵野秀明的自传，而且是个心灵自传，完完全全的不写实。 所以如果里面的许多情节看的时候就让人很捉急，比如说“渚薰”、“真理”的突然出现都很难让人理解，其实都某种程度上来说为作者他自己，可能是庵野性格里面的某一面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA讲述的是一个开EVA的故事。 开EVA是一个意象，不同的时候看EVA会有不同的感受，上学的时候开EVA是上学，读研的时候开EVA是写论文，工作的时候开EVA是上班。开EVA是一件周围所有人都对你有着殷切期待的时候目光注视下让你去做的事情，是需要不分昼夜没有停歇练习的事情，是别... (展开)', '真正的现实难道不是个混杂这理想和现实，面对和逃避，付出和索取的混合体吗，我们自己没做过梦吗。 多少人一口一个说现实现实，但是反而玛丽是整个eva里最二次元的角色，不能跟他共鸣就是因为她脱离现实，集合了所有宅男对女性的幻想的玛丽， 真希波几乎就是庵野幻想中的梦洋子... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，有多个渚薰这个基本上没有争议了，他自己也知道自己会一次又一次遇见真嗣。但是渚薰的穿越可能不是平行世界，而是他一次一次靠朗枪+卡枪redo的结果，所以在Q里面他才自信满满跟真嗣说：拿到两把枪就可以重来了！因为他之前做过很多次了。 从几部的标题来看，You are(not)... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总算看完EVA剧场版了。开头要熬过懦弱真嗣的无聊桥段真难。分了三四次才熬过去。后面的内容起码就顺畅起来了，得以一口气看完。 嘛，说到底就是庵野跟世界的和解呗。作天作地之后，接受并同意自己成为一个平凡（如果不是平庸的话）的大人活下去。于是世界就正常了（。我愿称之... (展开)', '我常常在想，當我們這一代御宅族談論起EVA，我們究竟在談論什麼呢？是各種CP黨爭？ 高大上的設定與術語？ 繁複的象徵和心理暗喻？ 至少對我來說，如果EVA不是關於碇真嗣的故事—那個懦弱自疑卻又從未真正放棄，渴望得到愛卻發現到頭來無人能夠愛的真嗣君—那麼那些其實都是沒有... (展开)', '不知道这样算不算在夸，不像碳基生物能创造出来的作品，我可能要用一生去消化这个结局，就像有时不得不吞下生活的苦果与事与愿违。真嗣长大了，也应该跟初号机二号机和所有的eva告别了。我觉得这一刻我在这里看这个结局，听到one last kiss和beautiful world最一次响起，我是满... (展开)', '结局每个人都进行了补全，20年终于划上了句话，明日香的渴望被认可是我最感同身受的，初中时英语不好，2分题每次只能回答一分，学习小组没人要我，最好的朋友的小组也不要我，可是大把0份的同学都有人要，我在想我英语要能再好点就行了。初三迟到，被班主任要求罚站，班里的前... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA被称为神作，不是因为它的故事说的完整，而是它集成了许多零散的大众所关注、所吸引或者所迷茫并希望需求答案的要素，这包括青春、荷尔蒙、性朦胧、自卑、自我价值认同、生命意义探讨等。傲娇的明日香、温柔的绫波丽、成熟的美里、神学色彩的使徒以及补完计划，成为印刻在我... (展开)', '在看之前笃定的认为老剧场版才是正统结局，可是看完了终，我甚至想忘掉老剧场版。痞子，感谢痞子，温柔的给了每一个我深爱的角色一个令人满意的结局，即使是加持跟美里这对不配拥有幸福人也留下了一个十四岁的儿子。 真嗣在最后真的成长了，与自己和解，与世界和解，接受了过去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终，新序列也画上了结尾。如果说旧序列eva的故事置在卢浮宫触不可及，那新序列eva的故事则被安静地摆在了家门口的小商店货架上。 香在赴死前才对着真嗣表达了感情，14年前的便当是她对于味觉最后的记忆，她会暴躁地在对刚醒来的真嗣打出一拳，也会在告白声中害羞地转过身去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 搜影评看到很多人都告别少年，我是告别曾经喜欢过的少年哈哈。曾经因为喜欢的人用了真嗣做头像开始看EVA，还一直幻想自己是绫波丽......七夕那天支开男朋友看了最终回，看到绫波丽有了人类感情，真嗣长大的样子，心里忽然有种放下的仪式感。 发现我喜欢上一个人往往是因为某种... (展开)', '搬运B站UP主的一段解读。 [视频] 一个告诉你长大了的电影。 时间回到1999年，伴随着“美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹”，《新世纪天鹰战士》出现在了少年们面前。 随之而来的就是这个14岁的少年，碇真治。 多年以后，少年们才知道，这是《新世纪福音战士》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA，新世纪福音战士的绝唱，《新世纪福音战士：终》在众目睽睽下走完了它的最后一个音符。时隔上一部剧场版《Q》已然九年，而一切伊始的TV版也有了26年之久。真嗣因为eva的诅咒永远留在14岁，而见证他屁滚尿流地成长的一批人，很多也如明日香一样先一步成为了大人。 Eva也不再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就我的理解而言，自1995到2021的二十余年间，庵野秀明在很大程度上保持了《新世纪福音战士》系列作品所探讨的核心问题的一致性。对问题的回答则依托于“人类补完计划”的实行这一关键情节而得以呈现，不同时期的诸多版本所给出的解答既是时代境况的投影，也是创作者个人心境的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 实在找不出别的词语去形容此刻的感受，也是头一次觉得文字和语言对情感的表达如此苍白，只能用百感交集去含糊的表达自己的内心。粗略的分几个较为突出的情感吧。 第一个感觉就是不舍了，头一次觉得爷青结可以用的这么合适，看到这个：终。的时候就感觉心头一哽，那种逝去的感觉... (展开)', '我看完了，我很感动。 我觉得庵野还是用心地把这部作品终于的令人满意的呈现了出来， 无论是不是所有人都满意，我很满意。 少年和少女们终于和全世界都和解了， 少年和少女们终于都长大了， 少年和少女们终于也彼此说再见了。 再见，凌波， 再见，明日香， 再见，薰。 夏日的蝉... (展开)', '没有感受过丽的支持，也没有被香用强烈的情绪围绕，我无法偏执地索求一个人陪伴我成长，无论是用母爱还是情爱。 所以之前都是代入真面对eva，遇到血淋淋却又无法逃避的现实时，真的语音循环播放：不能逃避。我面对现实抱头鼠窜长大，身边没有丽香薰美，没有人要接纳我也没有人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记不清楚自己是几岁或哪年看到的这个动漫，只记得每天晚上放学七点半最期盼的事情就是观看《天鹰战士》，听到《fly me to the moon》和凌波丽海草状旋转那些熟悉的旋律与画面，感受巨大怪物和机器人那高山仰止的场面。那个时候，只是看这些；不理解《死海文书》和SEELE是个什... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我想当时我喜欢上了你，但我比你更早成长为了一个大人……” 我知道傲娇的明日香在说出这句话时心中依然深爱着真嗣。 作为一个很喜欢旧版明日香的观众，漫画版的结局可能才是我心中最期待的所谓最理想的结局，但我也终于看懂并接受了新剧场版这最后的交代，在一丝苦涩的遗憾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从懵懂的初中到而立之年，eva陪我走了十几年。旧的剧场版结尾，是真嗣虽然选择了生存下去，拒绝了补完，但依然面对不了现实，内心依旧是那个孤独的、不成熟的人，既没有与父亲好好的沟通，理解对方，也没有与自己达成和解。然而过了十几年后的剧场版，因为引发第三次冲击而内心... (展开)', '“儿子能为父亲做的唯一的事，要么拍拍他的肩膀，要么杀了他。” “耳机把我和外界隔绝开来，保护我免受他人的噪音干扰，帮我伪装出冷漠的外表。” “我从未感受过爸妈的爱，却成为了爸爸。” “毫无疑问，这个世界不稳定、不完美、不合逻辑。在这个世界里，别人说什么你都信，... (展开)', '对Eva迷来说，这部剧场版算是画上了句号，有了个交代，基本完成了任务。旧版Eva也是叫大家脱宅 但是这个句号画的不够好，如果脱离Eva粉的视角去看最后两部剧场版的话，叙事节奏很差，过度追求场面，看着只有夸张二字。除了画质水平有质的飞跃外，动画整体质量和当年痞子拿出的... (展开)', '老套的“故事”，精彩的故事，如同无数工匠用无数方法不断地制造同一把工具，而其中庵野秀明讲故事的能力格外出彩。 最早的庵野秀明脑海中有了讲这么个故事的念头，却怕没人捧场，于是他用机战这个时下热门同时也曾经深入了解过的题材，再混入许多宗教中高深莫测晦涩难懂的名词... (展开)', '这句话一出来的时候我就崩掉了 不需要补完了，就让这样的自己活着吧 只是，可以接受了 可以一起去种地，过没有EVA的生活 这张明日香实在太可爱了 想紧紧抱住 这一集给了明日香好多镜头 人和人哪有什么隔阂呢 都那么相似 可以了 不会逃避或者哭泣 谢谢一直在 碇源堂说，这孤独快... (展开)', '全片贯穿着一种深秋般的庄重、肃穆、哀伤、过往、宁静、告别……一切的一切，都在最后半小时的画面和《One Last Kiss》中得到和解、救赎——既是剧中人物，也是痞子和观众的和解。 EVA的世界里，时间线持续了十多年，而这整套作品的创作也在现实世界中持续了二十多年。曾经的少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前40分钟让我以为是在看食彩之国，味增汤真好喝，镰仓水果真新鲜。下一秒怕不是祖传日本咖喱吃了让人真有力量。与自己和解就是个伪命题，青春期的迷茫会在中年二度开花，怀疑这个世界，于是扛起了相机，开着越野车要去征服自己。沉睡过去的14年大家穿着更酷的衣服，每个人苦大... (展开)', '当真嗣拉着玛丽的手跑步走上通道离开列车站台的时候，我知道，我的Eva结束了。 和Eva的缘分还要追溯到我小学时候。那时候我们的小学教育还没今天这么卷，我也不属于那种回家会好好读书的主。虽然家长对于在家偷看动画片这种事情一般都是严打，不过只要练就一双听音辨人的耳朵和... (展开)', '所谓期望越高，失望也越大 今年这部完结，失望感比进击的巨人还大... &lt;下有剧透&gt; EVA这部精采的地方 50%是人设&amp;脚色关系与心理描述 50%是半机甲与半人结合热兵器;AT立场光武染与拳拳到肉的血腥暴力 再搭上OST与宗教的美术气息 新剧场版 序和破 毋庸置疑的精采 他良好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 又到了一年一度的修仙时刻，在一个网络信号几乎为零的地方呆一个月，望着茫茫无际的天边，放空，再填满。出发前唯一挂念的就是这个句点了。好在今年修仙地点多了个基站，虽然信号不稳定，但是反反复复下了三遍终于取得真经。犹豫再三，选了个夜深人静的午夜，一口气看完，相比... (展开)', '庵野用了二十六年的时间在人们的记忆深处构画出了播撒福音的巨大人形机器人，如今又亲自将其送至时光的渡口与其挥别，一个关于得与失、笑与泪、宗教与信仰、科技与未来、亲情和友情、时代的更迭、凡人之爱恨的故事从此定格为一代人的回忆。 抛开商业要素的推动，新剧场版系列的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 用“跨世代”来形容《新世纪福音战士》是毫不牵强的。 一部承载了25年的动漫用三个结局来呈现一个补完计划是很不容易的。从一开始让人从心灵获得解放的伪结局，到抽象描绘出超越物质的精神世界，再来到最后让灵魂释怀的“新世纪”结局。这似乎是让所有的观众进行了一次“人类补... (展开)']

评论:['出走的“娜拉” 曲婷出生于四川省攀枝花市米易县，这个位于四川省最南部的城市盛产亚热带水果，虽身处内陆却颇具热带风情。这也许正巧概括了女主角的某些特征，出场时那身明黄色的连衣裙，暗合了这个城市最丰产的水果——芒果，多汁、鲜美、甜腻，却也易染衣物。 她是漂亮惹眼... (展开)', '看到是女性导演的女性视角犯罪作品，有点期待。然后无意中发现电影之外，有真实的案件。 我想，真实的生活可能会比艺术创作的电影更悲伤。 三联生活周刊文章报道http://app.lifeweek.com.cn/?action=weixin&amp;app=rss&amp;contentid=35867&amp;controller=api 案情报道(复制... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题起的大了点，但是真的想探讨一下现在新人导演的出路。 这个片子其实就是一个披着犯罪片壳子的亲情片，并且还用了“爱情”的方式来做母女情，这些想法都挺好的，但是这一个本该是拥有极强商业属性的电影，为什么能在创作者权衡之后做的如此沉闷？ 节奏的失衡。 以及对每个人... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '6.9 可与《热带往事》共同食用，都是新人导演犯罪片首作。万茜表现尤佳，有几场戏爆发力很强，看来综艺节目还是没有消磨太多的演技。李庚希在新生代演员中也算是出类拔萃的了，角色的青春感和成熟感都把握的恰如其分。表演最强的当属潘斌龙，戏份不多，但压迫感极强，尤其是桥... (展开)', '文：西帕克 今年七夕，在疫情的影响下，商业大片，节日爱情片纷纷撤档，唯有一部讲述小镇间少女情谊和母女关系的现实题材小片《兔子暴力》，选择了提档登录院线。这部电影既不宏大，甚至无关爱情，但作为一部当下院线所少见的残酷青春片，在这个暑期档依然有其应景之处。因为这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》有一个奇怪的片名，和一个近乎悬疑片的开场：一辆疾驰而去的黄色出租车上，女人带着哭腔反复乞求着驾驶员“不要报警”。重工厂的车间灯火通明，白烟如重重迷雾一般飘向天际，火车时不时发出震耳欲聋的轰鸣声，使周围的空气仿佛凝滞了似的。一种令人难以喘息的压抑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是万茜粉丝，她的电影我自然是力荐的。此外，本文与其说是影评，不如说是观后感更为贴切。文中会有许多主观感受，若说得不称意，就请看官多多担待了。 我在评述电影之前，想请大家先听一首歌： 小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来！ 不开不开我不开，妈妈没回来，... (展开)', '第一时间进影院去看《兔子暴力》，完全是冲着外景去的，川滇边界金沙江峡谷里的“钢城”攀枝花，是西南著名工业城市，京昆高速、成昆线从这里经过，距离我老家不远，很多乡亲去那里打工、讨生活。多年前曾去游玩，站在跨江大桥上，眼望江水在夜色中滚滚东去，这座雾气濛濛的城... (展开)', '【主要内容】：电影的创作灵感、具体细节、叙事结构、主创人员的选择等问题 【时间】：2020年11月7日 【提示】：本文约2500字，共计11个问题，重点问题已做标注 问题 1.据资料说，我们这个故事的灵感来自一个真实事件，那么您把这个故事改编成了剧本，并制作成这样一部作品。所... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这几年国产片以女性为中心的作品越来越多，有些是“虚假的中心”，女性人物的生活状态与行事逻辑，说服力、感染力都很有限，就算比较勇敢细腻地展现出局部的真实，也因为种种原因，到头来严重泄气。所以越发显得《兔子暴力》比较特殊，不是题材特殊，也不是表现手法特殊，而是... (展开)', '在看《兔子暴力》的近半时间，我都怀揣着一股莫名的兴奋感——因为这是一部比我预期出色的新导演之作，甚至会令人联想到曾经看过的不少经典日式残酷青春电影（《青之炎》、《关于莉莉周的一切》等），以及娄烨与李玉早期时的电影（《观音山》等）。两种不同的风格与属性被杂糅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去很光明 其实布满了溃疡 对于攀枝花的印象，二滩水电站、重工业，日照充足，以前有个同事是攀枝花的，大家成箱成箱让他带芒果，据说很好吃，我因为不吃芒果，没尝过。故事原本是在南京的，导演说两个城市有... (展开)', '今天聊一聊本周末上映的新电影：《兔子暴力》 这部电影还是很有意思的。 改编2011年南京真实的绑架杀人案件。 1975年出生的妈妈因为嫌弃家里贫穷，在生下女儿半年的时候，抛下家人女儿出去“打拼” 父亲再婚，家庭并不幸福，女儿一直渴望妈妈回家。 妈妈再婚三次，均以赌博为导... (展开)', '艺术是艺术，不是新闻报道。哪怕它是根据真实事件改编。艺术的职责之一是揭示现象，探索人性，而不是进行道德价值观的惩戒说教，以简单的观念来改造社会。洗白是杀人者律师做的事，不是电影做的事。电影只是揭示现象，甚至会引导观众思考为什么会产生这样的犯罪行为。禁了电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 走出电影院，我的灵魂似乎飘在空中，无处安放。作为一个同样在西南小镇长大的小女孩，我为和片中人物感同身受而痛苦，又为自己没有走上违法犯罪道路而感到庆幸。 题目 “兔子暴力”这一名称常常被理解为女性的暴力或是母女两人的违法犯罪行为。不过我想从另一个角度来理解，导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完，你问我电影讲了什么？只能告诉你：我也不知道，已经忘了😓个人而言，最大的槽点：1.故事开始的基调，我搞不懂为什么女主会对刚出生就抛弃她，成长道路中也没有任何接触的母亲有那么深的感情？可以理解她想要逃离自己的家庭，但一上来就可以为素未蒙面的妈妈做任何事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完电影后，总觉得这部电影中的案件有一种难以描述的古怪不适感，这种看完电影觉得非常不舒服的感觉大概是来自很难以接受亲生母亲教唆自己的女儿去犯罪的剧情，更何况还是在刑法里算罪行非常严重的绑架案以及谋杀案，这种完全超乎常理的所作所为与我们印象中母亲都是为了儿女... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 《兔子暴力》的七夕版预告片跑偏，为母女情深披上七夕主题外衣，断章取义地错位剪辑故事情节，其他预告片也分不清凶杀案主犯和受害者，这是片商的局，愿者上钩。推荐... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我心里的今年华语之最吧，至少7.5以上不知道怎么就成现在这个分数，可能我比较不关注具体的剧情是否完整自洽，是否吸引人，在我看来这是类型片需要做好的事。 影片想要传达的情感体验是很明确的（至少我这么以为），是女性的禁锢与逃离。故事发生的地方是一个老套的“即将废弃... (展开)', '题材和电影表达的情感角度是新颖的，从出生两三个月就被母亲遗弃的高三女生，从父亲再婚后的家庭里也没得到过丝毫疼爱，内心对母爱的极度渴望使得一个从未涉世的少女为了救母一步一步走向疯狂。我一直都非常喜欢万茜拍电影，也是属于天生的电影脸，演技从不让人失望。李庚希应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部看完心情非常复杂的电影，复杂到让我在半夜两点忍不住要记录下自己的心情再去休息。 先说说水青吧。小演员李庚希的演技有让我惊艳到。初遇曲婷时满眼的小心翼翼；感受到从未有过的母爱时眼睛里闪烁的惊喜；望向妈妈时目光中那似乎要补偿前16年缺失的爱意；看到妈妈被欺负时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 背景：《死在旋转公寓》发光曲线 剃头之后，我终于能在快三十的年龄，像十七八岁一样，成为一个街头痞子，盲流，走兽，穿海乱鬼的衣服，嚼芒果干，不太说话，乱扔垃圾，眼神游离，青皮赤脚。 我所爱的全部事物只剩下电影，芒果干，湿冷的秋天，女人的脚趾。 昨天和一个很像小薇... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “这是一个青春痘一样的城市。” 有人在青春痘城市的脓痂上，变成城市的青春痘。 首映日是七夕，天阴。下午我出门看电影时，攀枝花正下着小雨。 电影以未成年人被绑架后，父母去报案的场景开场。几分钟后，万茜饰演的角色曲婷说：外地的芒果就是不如家乡的芒果好吃。 然后影厅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '首先，这是有部一定观影门槛的片子，适合静静地看。如果你是捧着爆米花进电影院，希望看点欢乐的、爽的剧情，时不时地还要刷刷手机，那抱歉，你走错片场了。但也希望你不要因为看不懂就给人打低到离谱的分。 看完最大的感触是：太苦的人，只要一点甜，就仿佛得到了全世界。为了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就像老师给了个有深度的命题作文，却写出了篇很烂的青春疼痛文学。看得懂影片中的暗喻和某些拍摄手法，也知道中心思想的深刻严肃。但都是浮在水面上表层的油脂，轻轻撇去，你看不到真正深刻发人深思的东西，因为真正有意义的就是它影片结尾的那串白字，也就是那个已经既定的题... (展开)', '依我的打分标准本片三星，多一分为了俩位主演的演技和美貌还有cp感。还有莫名其妙的打一分行为。 故事线碎了，一些戏份的删减对于不关注这部电影的人很不友好。 但是选这种题材本身就是已经值得去鼓励了，三个姑娘除了水青单亲家庭我很幸运的避开，其余俩家在我的成长中或多或... (展开)', '首先说这个电影后劲还是挺大的，导致昨晚睡觉的时候脑子里一直在走马灯的过画面有点儿失眠。兔子暴力的日文译名是兎たちの暴走，但英文译名是The old town girls，非常喜欢英文的这个名字，可能对于我来说影片更像是一个老女孩儿和三个小女孩儿的故事。 1、老女孩儿的黯然退场... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文：置否 / 公众号：抛开书本 添加微信号paokaishubenxbb加入全国影迷群 这是关于一群女孩儿的故事。 我们是女孩儿，我们也是兔子。 我们用暴力舔舐伤口我们用情感互相凝视。 “我愿意，我愿意为你做一切的事情。”——“我的人生最好的选择就是回到你身边，没有之一”。这不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 救命 兔子暴力真的太诈骗了 下次我再走进电影院看什么狗屁青春片百合片犯罪片我就是小狗 前有某蛇劫起性转姐妹情，后有兔子暴力母女情诈骗 看完南方车站聚会之后躲过了地球夜晚躲过了热带往事没有躲过兔子暴力 我悔啊。 母亲一角，整一个矫揉造作 台词咯噔 举止平板 眼神空洞 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 兔子暴力 影评 1星 【人物】电影里几乎每个主角性格都很偏激，我不知道这个设定有什么意义? （1）水青——不到一岁时曲婷就离开她，从小没有妈妈，爸爸再婚，她受继母排挤，家不像家，于是她特别渴望母爱，渴望到偏执，为之后绑架马悦悦差点失手将她憋死埋下伏笔。 （2）曲婷—... (展开)', '“今天开始嬉戏别迁就~只想开心一刹没保留~烟花璀璨一世极荒谬~他朝即使失去没所求~”一首《乐园》串联起这部现实主义的作品，给荒谬却真实的底层生活，撒上细碎又遥远的烟花，揉上一抹黑色的浪漫，把弃城和弃儿在泥沼中伸手想要抓住光的画面呈现在观众面前。 水青，是这个被遗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 因为演员的原因，当初知道要上映时就有在关注。这部电影剧本是根据2011年南京母女合谋绑架案改编。原案件中的母亲为了还债和16岁女儿策划绑架女儿同班同学致后者身亡，且后续调查审问阶段中女儿展现出来的惊人镇静和对母亲畸形又执拗的爱引起社会关注，也让该案有了被文艺再创... (展开)', '「兔子暴力」，英文片名是「Old Town Girls」，旧城女孩。旧城是这样的旧城：西南边陲，“为了经济建设而出生，因为资源耗竭被抛弃”，曾几何时也万物光明，也风风光光，如今千疮百孔，破败而闭塞。 女孩是这样的女孩：生于八零年代，一个参差的时代，有些地方理性在回归文化在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实还挺喜欢这部电影的。故事背景是一个典型的中国小城市——四川攀枝花，讲的是小人物的故事，这种题材在这种背景下格外接地气，像毕赣导演的《路边野餐》，同样有种未经雕琢的质感，让人很容易沉浸其中。 同样是处女作，我认为申瑜是给出了一份还不错的答卷的。电影看似简朴... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 有人有片资源吗免费晚上看的你明白的2021 - 来个网站 夜晚的蓝色港湾就是黑丝和高跟鞋的海洋。 从传奇时代影城出来行走在使馆区宽阔的大马路上， 昏黄的路灯透过稀疏的梧桐树枝投下斑... (展开)', '有些沉痛，原来是一个“全输”的悲伤故事。想起日本畅销作家伊坂幸太郎那句名言“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。这句话同样可以送给片子里父母们。 三个少女的父母，都不是合格的父母，自己人生走偏，孩子的人生被迫跟着转向。尤其万茜扮演的曲婷，作... (展开)', '看完电影一周了，想了蛮久该如何表达自己的想法。这部电影，对于我而言，故事情节只像一个载体，包裹在里面的内核是一股强烈的情感。我一直很喜欢万茜，从《猎场》开始。这部电影，我只能说，她很好的完成了“万茜式”的表演，而让我觉得心潮澎湃的是李庚希。那天坐在离大银幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 期待了好久的电影终于看到了，内心真是五味杂陈…… 片子里的还是把妈妈柔软化了，呈现的是女儿为了保护妈妈策划了一切，而现实的案例正好相反，是妈妈策划了一切，真真正正的利用了自己女儿，那就“让妈妈来吧”竟然是万老板自己临时加上去的台词，所以其实电影里还是有意添加... (展开)', '1.演员演技。全员演技在线，尤其是两位女主演。李庚希年纪不大，戏却很好，厉害。尤其是水青看妈妈的眼神，好心疼她。万茜就更不用说了，演技一如既往的好，她的演技不仅仅局限于让人不出戏，而是让人置身其中，感角色所感。她塑造的曲婷，复杂且丰富，不能用简单的美和坏来形... (展开)', '如果电影满分是5分的话，那么我个人的观感大概是3.5分吧。 中途确实走神数次，但是总的来说，给我感觉是这个电影确实是有在探索某种边缘的东西，只是好像没有深入到本质里，有点隔靴搔痒，又或者说是没有找到合适的表达方式，没有很好唤起观众的共鸣。 这里最耐我寻味的其实是... (展开)', '兔子暴力这个名字最开始很吸引我，但是影片好像跟兔子没啥关系哈哈哈。其实自我感觉最开始剧情有点跳脱，画面也一直在变幻，没看太明白 ，中后部分居然慢慢的就跟开头联结呼应！这个设计很有新意，也可以理解最开始为什么会有那样的剧情。而且万茜和李庚希真的好好看！！！！特... (展开)', '很好看的电影，所以去二刷了。 二刷的时候注意到了第一次觉得莫名其妙的梦境，也就是那个白布中的流血。 所以后面的结尾是想说平行时空里水青没有杀人，大家乘车一起回市区，而水青是在冲马悦悦微笑。 “最后为了凑字还是想说，万茜和李庚希的演技真的很厉害，超越了剧本，希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我个人并不认为这个电影的结局很差，可能稍微处理的粗糙了点，但是还不至于其他评论说的结局太突然，谈不上那么嘎然而止，如果经常看艺术电影的，看到了马悦悦死了之后，大概也知道结局到了，为这个结局其实是不用拍大家都知道的； 当然我估计是预算问题，最后处理的稍微差了点... (展开)', '以我的阅片量，我没有底气带有批判性讨论一部电影。整个观影过程，都让我有种一口气吐了半口的感觉。很难说是好是坏，我很不舒服。 硬说的话，身临其境的观看一场悲剧，感觉自己又在被教育。消失十几年的母亲出现了，舍弃一切都要抓住的母爱，我觉得值得。我觉得水青并不偏执，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看这部电影之前，我并没有对它有任何背景知识的了解。仅仅是朋友说这是女性题材的电影，四川取景，犯罪相关，文艺片，以及……豆瓣6.2这样尴尬的分数。 我不了解原案件，之前隐隐约约听说过三观不正之类的争议。 但我对女性题材尤其母女关系的文艺作品特别感兴趣，以及朋友的大... (展开)', '看完《兔子暴力》，就一个疑问：导演申瑜，何方神圣？ 开车回家第一件事，开机搜索；度娘对她的个人介绍仅一句话：“申瑜，中国内地导演。” 简直匪夷所思——纯粹的新人导演，《兔子暴力》只是其处女作，但片子展现出的叙事之精妙、运镜之娴熟、风格之强烈，却让人回味无穷！ ... (展开)', '兔子暴力今天三刷，不敢说完全看懂了，更新一下自己的观影体验。 第一遍，吸引我的是影片的画面质感和演员的演技，视觉冲击比较大，但对剧情的理解有些割裂，结束的有点突然，字幕也没看全，后劲比较大。 第二遍，观感舒服很多，留意到了很多细节，自认为大致看懂了这个故事，... (展开)', '槽点太多一时间都不知道怎么吐槽。 首先是本篇的部分分镜简直一塌糊涂，完全无法诠释角色的行为和情感，只能感受到眼花缭乱和意义不明。就比如女主偷窃房产证那一段，明明可以使用静态的拍摄角度加上角色略显慌张的动作来拍，结果一连串抖动和模糊直接让人感受到生理恶心，而这... (展开)', '不管是出于过审的考虑，还是导演的个人选择，原型更为黑暗的犯罪故事到电影中变得有些阴差阳错，令观众更多是对这对母女的处境产生同情，而没有更多去思考是什么造成了她们的困境？ 导演规避犯罪动机的产生和实施的过程，将影片的着眼点放在铺陈母女关系的演化上，可以发挥其刻... (展开)', '那种把妈妈当作女神一般崇拜、爱慕、依恋的感情，复杂又细微。很多人觉得隧道表白很橘，但对于有恋母情结的我自己来看真的觉得恰如其分，很动人。很少很少很少有作品表现过母女之间的这种情感状态，当然，也是因为多数人根本就没有体验过这种感情状态。他们眼里的母亲就是柴米... (展开)', '你和我走过这片荒无人烟的小桥 你的微笑像落日的逸阳，真诚而又温柔 你说我已经这样了，你要好好的 现实没有乐园，只剩脆弱无力的我们 雨水淋湿车窗，我们众情歌唱， 手机的灯光如同生日的蜡烛， 我们一一许下愿望，似光明似黑暗 隧道的尽头充满黑暗，似故乡似绝望 其实真正暴... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》改编自2011年一则真实社会新闻：一对母女绑架并杀害了女孩的同学。案发后母女俩分开审讯，妈妈两三个小时就交代了案情，16岁的女儿扛了8个小时，一直在试图掩盖这个真相，拯救她的妈妈。 这部片入围了第33届东京国际电影节，是申瑜这位女性导演的处女作。 影片风格... (展开)', '今天终于抽时间看了《兔子暴力》，是最近在院线看的最好看的影视片。（兔子暴力&gt;盛夏未来&gt;&gt;青蛇劫起） 剧情在有些小地方感觉没有交代清楚，但完全不影响观看和理解，不太了解电影和电视剧在行业上如何选择，感觉完全可以做成迷你剧，各个角色都有往深处描绘的价值，不... (展开)', '对于一个倾心文艺的女孩来说，这部电影拍得真的很好。 首先吸引我的就是这个题目——《兔子暴力》。不同于大批直白明了的题目，这部影片选择了两个名词放到一起，而且是反差极大的词，乍一看无法窥探影片的内容，细思却能明白其背后的隐喻与深意。以兔子来比人，暗示人物的性格... (展开)', '2020年东京国际电影节东京首映时便已关注这部电影，一年后上映，总的来说还是达到预期的。 一、废土 布景是人物与主题的延伸，而在影片中除了四位主演之外还有一位意象化的主角—攀枝花。攀枝花独特的重工业面貌，给予电影很大的魅力。可以说这部电影就是为它而生的，这座城市... (展开)', '14号的我直接冲去看最早的一场，毕竟是在攀枝花拍的，我期待了很久。看完之后，对于取景来说，我很满意，所有的取景我都满意，也符合故事的基调，也是我想给别人看的攀枝花的其中一面，但是我看了很多评论嘛，比如说“为什么要在简介里写南方废弃工业小城啊？”“为什么取景取... (展开)', '这篇影评可能有剧透 坐标北纬26度，川西南，高铁都到达不了的城市——攀枝花。第一次看见这个城市名字是初中地理课本。重工业发达是我们背记的知识点 似乎那里的男性是真正的汉子，有血性，发起脾气来，把鱼大卸八块。 似乎这里的女性是真正的少女，很柔情，对喜欢的事物，赋予自己全部的爱。 起初... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “兔子”给人的印象是纯白无害的，就像乖巧可爱的花季少女。 可我们常常忘了，在身体和情绪快速膨胀的青春期，再柔弱的少年，都会有坚韧的一面，再乖巧的少女也会有叛逆的一面。 电影《兔子暴力》里的少女水青（李庚希 饰）就是一只表面柔弱的“兔子”，但在渴望母爱愿意为母亲... (展开)', '真心劝大家不要去看兔子暴力，这辈子没有看过这么烂这么拖沓的东西，从5分钟开始就开始骂了，三观没有，前因后果没有，剧情稀碎，结尾就打一行字敷衍，你怎么不去做个PPT，把起因经过结果标好就行了，10分钟能讲明白的东西非要浪费我两小时，我原以为我在电影院看过的最烂的片... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想这算不上是一部犯罪片，导演更想将关注集中于三个家庭的关系当中，案件只是故事的其中一小部分。但尽管影片并不侧重于案件的叙述，结尾的戛然而止以及最后的字幕都让我无法接受影片停在这。 其次，影片想聚焦原生家庭的问题，但硬生生将三个有问题家庭凑在一起显得不太真实... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 犯罪题材吸引观众的卖点，是不该发生的罪恶. 比如，小学生姐姐丢弃二胎弟弟在火车站，高中女生绑架同班同学并将其杀害。 但是对于《兔子暴力》来说，前来观影的观众，吸引他们买票的不是罪恶。 预告片中宣传的卖点是，这个女孩，她有一个姐妹一般的妈妈。吸引观众的是爱。 《兔... (展开)', '我比较在意的是，她们终将何去何从？ -自私的曲婷害了女儿一辈子，她的余生会迷途知返吗？ -水青长大后，会怨恨这个对自己从未有过养育之恩、甚至带来灾难的母亲吗？ -马悦悦经历过死亡，父女二人会从此敞开心扉、达成和解吗？ -金熙从小没有亲情，如今又失去朋友，什么都没了... (展开)', '不算很好，也不算很烂。 全片看完对兔子的象征意义还是感到模糊，刚结束以后别人问我看了什么电影，我想了几秒才想起来片名是「兔子暴力」。 但是我有感受到演员们的演技，也认为这是一个值得改编的故事。 开头听到有些不正宗的重庆话，我跟身边朋友感叹，现在好多的片子背景都... (展开)', '5.4 早在前几年万茜的采访中听说了这部片子，《兔子暴力》，让人摸不着头脑的名字，听说电影讲的故事是发生“南方废弃小城”——攀枝花，这片我的成长之地，好奇这样“印象”在大荧幕出现会是怎样的，于是期待着能有别样的观感，我选择去了影院观看这部评价不高的电影。 导演申... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 转场对情绪的表达很好，少见的青春片里没有爱情。女主角演技很好，演员长得也很可爱。悦悦她父亲剁鱼的时候真的把我吓得从座位上跳起来，那时候真心希望悦悦跟干爸干妈能过得好一点。谁知道悦悦后面被她们绑了，没有一点点防备。结尾很突然，就这么突然的结束了。如果打分的话6... (展开)', '一座即将废弃的南方重工业小城，这句话就能决定我去看这部电影。 边缘人物、社会底层、安逸生活中的矛盾，总有一样要出现在这座小城里。 交错的隧道、钢架桥、铁轨，在西南湿润的气候中锈迹斑斑，桥下是翻滚的混浊江水，岸边的楼房都潮湿地泛着黑色。 这样的背景本来就是一个故... (展开)', '垃圾电影，可惜了几个乖妹妹的演技，尤其是万茜。 导演是不是有恋母情节？公开搞母女cp？ 真实事件是挨千刀的母亲沾上了赌瘾，电影里还说为了舞蹈团？ 而且真实事件里女儿说妈妈从澳洲回来，存款几千万都是吹牛的，电影里还塑造一个独立，美丽，时尚的女性。当真恋母？当真美化... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先上无剧透版的吧： 看完以后的心情是复杂的 没有什么词语来描述 看到75%基本观众就已经知道这是盘死棋了 而且在电影开头就交代了部分结局（其实这么说不太对 是影片的“结局”后的剧情） 有些地方比较“荒谬” 如果这部剧的背景设定在1990-2010年代确实还说得通 但是在背景的2... (展开)', '这篇影评可能有剧透 水青，母亲在不到一岁的时候离开她，父亲再婚，在她后来的家里，她是外人，是在后妈父母亲来家里时不能进家门的人。 金熙，富丽堂皇的别墅里只有她孤伶伶一个人，外面是要债人的凶狠叫骂。 马悦悦，亲生父亲没钱又好面子，还有暴力倾向。 小城镇里的女孩被原生家庭捆绑着，缠绕... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些人说这部影片浪费了剧本，但我并不这么认为。 他们所谓的并没有体现出废弃的南方工业小城，其实仅仅是自己的主观臆断，从整部影片的大背景、主角们的生活条件（就比如说曲婷所居住的废弃剧场、城市中隐隐出现的绿皮火车的声音、废旧工厂排出的废气）以及这个小城浮现出来的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周末看了提前《兔子暴力》，这是一部以攀枝花为背景的，讲述三位女高中生生活和家庭的故事。 据说这是一部有原型的电影，我对这个背景不了解，所以我就只针对这部电影本身谈一点我的感想。 这部电影看下来，第一个感受是类型的变化。一开始有点悬疑片，其次是学院剧，中间变... (展开)', '这篇影评可能有剧透 曲婷这个角色和黑洞一样，捉摸不透阴晴不定，像风一样随性，也像风一样没有中心。她热烈又迷人，爱上她应该很容易但你其实很难打心眼里喜欢她。她得到女儿的表白后，搂着女儿在回去的路上，信誓旦旦地说我以后买一个房子，我们就可以一起生活了。我听到这句台词的时候心很微妙... (展开)', '这篇影评可能有剧透 朋友和网络都有评价电影节奏散乱剧情不连贯，于是我带着不高的预期去观影，却全程沉浸于万茜成熟迷人的女性魅力和李庚希眼中充满希望的少年光芒。 或许正如导演所说“悬疑不是关键，女性情感才是核心”，我没有带着破案的心态去试图解析故事，而是跟着两个主角去感受，便获得了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一个濒临毁灭的城市，一个摇摇欲坠的青春。这个城市就像“青春痘”，曾经象征着蓬勃热烈，但却最终让人厌弃，想要铲除，永远不留痕迹。 曲婷这个人物最让我感兴趣。一方面，她洒脱肆意，就像一个吉普赛女郎，明艳是她的外表，流浪是她的气息。她可以穿一条黄裙，开着一辆明黄色... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说电影名字，看影片的时候才意识到，“兔子”为什么会和“暴力”联系在一起，是把兔子逼急了吧。“兔子急了会咬人”，三个女高中生，在原生家庭影响下，变得孤僻、想要逃离、甚至犯罪......这应该也是电影想要表达的主题:“兔子暴力”“免于暴力”希望所有女性都免于暴力。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文章作者 ：三杯猫 公众号：源桌 原文链接：[《兔子暴力》：青春伤痛？这其实是一场献祭 qq.com] （点击原文链接阅读，排版更舒适哦） 一、女导演、女编剧、女监制 可以说，《兔子暴力》是一部非常标准的女性电影。 在今天对于电影的公共讨论当中，影迷朋友们似乎常会提起“女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [兔子暴力] 这部结尾真的很虐，开头是抛弃了女儿十六年的母亲回来了，女儿水青对她很是信赖。妈妈曲婷欠了两百万的债，女儿为了让母亲能还上钱不被人欺负而借口自己的生日请同学马悦悦陪她过，然后在给马悦悦喝的奶茶里面放了安眠药，带到曲婷的车里制造了一起假绑架案要求马悦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 还在想这个电影。实在是……不够精炼，也不够完整。比如女孩的性格刻画少了很多东西。她应该有偏执、极度渴求爱、隐藏的疯狂的一面，甚至有同性恋倾向，这样她做出后面的事就会更合理。这些应该在影片开头，她母亲出现之前，就迅速地交代出来。可是影片开头实在是弱了一点。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 原文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[被罪案“绑架”的文艺片…《兔子暴力》畸形母女恋皮下，是小镇女孩生存困境] 文/motion 上周七夕节，由申瑜执导，万茜、李庚希主演的《兔子暴力》逆势提档上映。终于，我们的七夕情人节档，在青少年爽片、意淫爱情片、直男喜剧片之间... (展开)', '很好d撒大大大大撒打算打撒定时DS D撒DS 定时打打范德萨范德萨范德萨范德萨发大水放大看发货大家快乐撒谎发的撒谎风口浪尖电话撒里扣几分喝多了卡互访空间里等哈看就发喝多少啊看见了恢复健康的啊回复看见了大火烧开进来发货的打开链接回复的金坷垃互粉快乐的按时发空间里的哈... (展开)', '无疑，她是美的，她的美张扬而不羁像开得正艳的玫瑰，如果没有残破的梦想，她应在那舞台之上，轻歌曼舞，回眸顾盼，巧笑嫣然。 无疑，她亦是美的，她的美温婉而含蓄，像含苞待放的海棠。假如没有残破的幻想，他应该在那教室之中，书声琅琅，亭亭玉立，无限芳华。 “我们有时候... (展开)', '青春年少时都不可或缺任何一种爱，父母之爱，闺蜜之情，影片中三个女孩各自怀揣着不同的成长烦恼，所谓家家有本难念的经，不用去羡慕别人的“幸福”生活，或许她更想拥有你的人生。水青和妈妈在山洞前的表白让人心疼，孩子在成长过程中对母爱的渴求太过真实，因为自己的年少无... (展开)', '个人习惯，在一部电影上映之后观望几天，口碑还不错的话才会考虑进影院。 截止目前，6.2分的兔子暴力显然不满足条件，我本不会去看。只是手里恰好有一张电影票又是万老板的忠实观众，就去了。 从开头我就知道要糟，我不理解四个大字几乎伴随着整个过程。剧情就是一堆垃圾。 以... (展开)', '这片里取景有种魔幻的浪漫，清一色的工业小镇被曲亭鲜艳的外表带来了生命力，使观感不那么压抑，看起来还很浪漫的，母女的感情也有点恋人的暧昧，这样感觉怪怪的，看到中间我都当看爱情片了，两个演员演技都很棒，唯一不足就是到后半段主角得知母亲欠债想诈骗这段主角情绪转变... (展开)', '李玉、方励加持，申瑜执导，万茜、李庚希主演，正在热映的《兔子暴力》能看得到《红颜》《观音山》《二次曝光》的主题延续，关注女性成长的现实题材，富有寓意的影像语言，强烈的地域情结，种种如出一辙，同时又有全新的表达，那就是借助一对重逢的母女，引发出对原生家庭的思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部根据真实事件改编，并以女性视角为主的犯罪题材影片，同时兼具文艺气息和现实张力，这也使得它的口碑两极分化！ ▷在艺术表现层面而言，这部电影无疑是成功的。无论是音乐音效、视觉语言、构图景别、还是各种意象表达，传递给我的都是一种较为震撼的直观感受。艺术本... (展开)', '用犯罪片的外壳去包装一段“母女情” 结果犯罪的部分弱智，亲情的部分别扭 整个片子的手持摄影我是喜欢的，也能看出导演在视听上的一些想法，加上某些灵光一现的剪辑 观影的过程，深陷这极度纠结又破碎的生活困境，却又不得不在无力之中挣扎。曲婷和水青同样如此，她们也在各自... (展开)', '电影英文名是the old town girls，感觉母女二人都是如此，希望电影可以讲到曲婷的成长经历，现在关于她做的事，其实我们是比较明了的——18岁生女抛弃之，17年后回来与女儿相认，与校草暧昧发生关系，被女儿发现，被放债之人追杀，有人要杀她，女儿为救她决定绑架同学凑那二百... (展开)', "三年里 头一次进电影院 这部戏 超出预想 '这是个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去万物光明 其实布满了溃疮' 攀枝花 这座工业化气息浓厚的城市 好像一开始就被埋上一层雾霾 七八十年代的旧楼仍在屹立 它们虽然有一天注定会被推楼机拦腰截断 钢筋从水... (展开)", '这篇影评可能有剧透 不是什么影评人，半专业的都不是，只是个学传播的臭本科生。可能眼光角度都很初级甚至是幼稚，但我还是想说说内心的想法。写人生中第一篇正经影评纯粹是因为电影给到的充足的后劲。 知道这个电影是在某黑色图标短视频平台上看到了预告片，对家庭、未成年人、暴力犯罪这个题材还... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #电光幻影# 《兔子暴力》，远远的撕裂，近近的吞噬。 A面 七夕夜看了这么一部躁动而暗黑的电影，竟然有种充满能量的感觉，毫不违和。镜头里的色彩格外的挑剔，好像每一个人物身上都带着色彩的属性，斑斓的展现着，而骨子里还刻了一种隐藏的色彩，迷迷惑惑的，晃荡在人间的每一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月14日去看了万茜主演电影《兔子暴力》 电影属于剧情犯罪家庭，根据真实事件南京母女绑架案改编，用插叙倒叙的手法把情结碎片整合在一起，整个电影很有剧情电影该有的美感格调，小破城市拍出叙利亚风的真实美感，是值得用心去看的电影 ，细节满满，演员演技都在线，导演镜头下... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》让我大哭了三次。第一次是在台风暴雨的午夜看完合上电脑，第二次是吃早餐时刷到七年前《卡拉马佐夫兄弟》的短评，第三次是这篇影评写到最后的时候。 这几年大荧幕上展现的爱情故事，要么是混沌时的冲动，要么是成功后的犒赏，我们不知道如何讲述爱情在动荡破碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 严重剧透警告⚠️ 直到写完这篇文章的现在，影片里的有些余韵至今都还未散去。所以决定靠着我残存的记忆码下这篇文章，纪念一份平凡的爱情，也定格一段触动时光。当然还是因为我爱阪元～～ 曾在《四重奏》里合作的土井裕泰导演和阪元裕二编剧再度联手，共同打造了这部“俗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去电影院看了，感觉很赞，还被送了一张明信片，就是有些细节没有听明白。 豆瓣影评都看了，特别感谢“落日属羊”，书、游戏、歌曲、台词都挖出来了。 我后来又去yahoo映画看了一下native speaker们的影评。总结了一下豆瓣影评里没有的，还有一些日本人视角的观点，我觉得有意思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大概只看了一会儿，我便忍不住按下了暂停键。 然后去问朋友：《花束般的恋爱》是不是在拍我的日记？ 因为错过末班车而临时凑在一起喝东西的四个陌生人，看到邻座坐着著名导演押井守，男主难掩惊喜的神色，同样认出来的女主也捂住了嘴，而对面的一对男女却一脸迷茫。 “你不看电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我遇到了一个想法和我完全契合的人 他和我一样喜欢穿匡威的开口笑。 他的耳机也总是打结。 他和我一样喜欢收藏电影票根，夹在书里当书签。 我们喜欢的作家也一样，他家的书柜简直是我的翻版。 一起去看木乃伊展览的时候我们不约而同的穿了牛仔外套加连帽卫衣，连帆布包都一样，... (展开)', '01关于日剧与国产剧的碎碎念 看过《四重奏》后，被坂元裕二的剧本所打动。一些影评将《四重奏》、《花束般的恋爱》与国产电视剧中的惊天动地、轰轰烈烈、远离普通人生活体验的情节相对比，觉得大失所望。 然而从文化寻根上来看，日本文化本就善于将目光所及之处落在日常生活，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是女生，我没有遇到过一个像麦一样的人。 所以，当电影结束，前后左右都传来妹子抽泣的声音的时候，我只有种说不出的难受的感觉。就像理智上明白为什么他们会分手，但是情感上却无法接受。因为没有遇到过那个人，所以对于遇到了却最终选择分手的他们，有种非常可惜，并且无可... (展开)', '文/淹然 距离上次执笔电影（《西游记》剧场版），已过去整整十四年。出人意料的是，著名的日本脚本家坂元裕二回归银幕的全新作品《花束般的恋爱》，竟将笔触伸向二十岁年轻人的情感世界。 三十年前，电视剧《东京爱情故事》横空出世，这是一部完全属于年轻人的作品。彼时，坂元... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题是在我看到电影的最后，麦发现谷歌街景拍到了自己和绢时，开心地抱起男爵让它看时的心声。 也有可能是因为我看了太多恋爱电影。观影途中不止一次猜到了台词和画面的走向。说实话如果看一部电影能够猜到接下来会出现什么场景，通常说明导演和编剧的水平不够。 可是花束却让... (展开)', '漫长的一生中，我们都在等待一场心动的际遇。少年时的白球鞋，触摸世界的小爱好，越是难以分享的东西，第一次从另一个人嘴里说出，倘若还是位异性的话，爱情发生的概率会提升到99％。 越是文青的感情就越是致命，因为它接受不了现实茶米油盐酱醋茶里的一丝杂质。年少时被精神糖... (展开)', '如果这个世界上有一个和你相似的人，找到彼此的时候，你们仿佛找到了世界上另一个自己。可是这样的两个人，在一起五年后却只能告别了。《花束般的恋爱》讲述的是这样的一个故事，它把恋爱与生活、工作与责任、无奈与变化通过细碎的故事一一展开，看后只感觉被浸透在零度的冰水... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影与生活互文 也许是突发奇想吧，我想在今天，七夕结束后的第一个凌晨写下这段文字，就当是为我最近的生活还有与你的故事写下的一封情书吧。 而促使我写下了这段文字的原因除了我刚才看过的这部电影《花束般的恋爱》，这部我计划在七夕的夜晚，独自在家慢慢品味的电影之外，... (展开)', '许多年前我还在念大学，有一次，我乘火车从衡阳回长沙学校，没买到座票，一直站着，车厢里都是人，前胸贴后背。我扭头看窗外的风景，脑海里遐想着乱七八糟的事情，这时我听到身后有人在聊电影，是女孩的声音，我定神听着，女孩喋喋不休，越聊越火热，时不时伴随着兴奋的笑声。... (展开)', '但凡活到一定岁数的人，都不会再对恋爱的保质期抱有幼稚的幻想。进一步来说，爱情这一情感关系，和亲情、友情及大多数人际情感不同，它有着堪比时鲜食品一般的保质期，只有在最短的时间内享用，才能吮吸到其琼浆玉露。 想要将这种情感关系维持一辈子，恐怕这世间鲜有哪对情人能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》，每一句台词我都喜欢。 开篇的男女主角看到了一对热恋的男女，用着同一个耳机分左右耳听，他们说： “音乐不是单声道是双声道用耳机听左边和右边的声音是不一样只带一只耳机听就是另一首歌了” “就像BLT三明治把培根和生菜分开吃那也是BLT三明治？” ——果... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全是剧透！全篇自言自语不是影评可以不用点⚠️ 上次看苏打的电影也是恋爱片，和小松的「糸」，是我最爱的破镜重圆。「花束」这个电影，在看之前，觉得苏打和有村可以说是毫无cp感，但是看的时候真的可以让人忽视看之前的这种感受，甚至看完了还沉浸在两个人的感情里没办法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前因为苏打很早就标记了想看，看到有人评价说这部电影就像我和豆友恋爱了，非常好奇，正好朋友前两天把资源发给我，问npy晚上看电影好不好他说好啊，于是去买了西瓜回来就看了起来。 两个人变得合拍的过程确实有点爱好报菜名的感觉，不过可能因为我自己很喜欢那种巧合发现对... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》讲的不止是一段恋情如何升温、冷却，最后熄灭的故事，更是一次对于“我们能不能拒绝成为社会性动物”的探讨。 主角俩在大学时期相遇，两个文艺青年因为各种各样相同的志趣和观点而对彼此产生了好感，在这一时期，两个人的关系非常纯粹，情感浓度极高，彼此即世... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到有村苏打土井裕泰小田切让就点进来了。看到“一首歌分左声道和右声道，那对情侣分耳机听歌，就是不喜欢音乐啊。”就爱上了。 或许就像很多爱情故事会有的beginning，赶末班车没赶上，半路相遇...小絹和小麥遇上了，但又不像很多爱情故事会有的ending，没有出轨，没有家庭压... (展开)', '这部电影里最让人难过的是，感情在后期，男主为了生计打拼，不再和女主交流共同的精神爱好，比如一起喜欢的漫画，喜欢的作家新近写的小说，以及一起看电影也变得索然无味…然后有一天夜里，两个人都醒了过来，两人四目相对，男主想和女主做爱，慢慢爬到女主身上，但那是一场非... (展开)', '男女主都是很喜欢的演员，颜看得非常舒服，虽然看过他们演得其它戏但是不会串戏。爱情该是怎样的模样？我们想选择的又是怎样的人生？最后看下来，三观吻合其实还蛮重要的，男女主最先前的兴趣爱好契合让他们一起相伴了几年，但还是无法掩饰他们的爱情观以及对之后人生的期望的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一开始只是偶然发现的电影。因为有苏打，并且海报和故事简介挺清新惬意，才把它作为居家放松环节独自观看的。而看完后，马上决定即使背弃“10点睡”铁律，熬个夜也要写下这篇影评。 作为一个即将30岁的资深已婚妇女，一个从青春期开始就一直将“品位同步”作为（单双向）恋爱准... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像在不急不忙地喝一杯刚好的大麦茶，由于具有神秘力量，在听邻座的男人和女人回忆的同时，还可以听见他们各自的心声。 故事的开始想不到除了可愛い以外的词形容，慢慢地、慢慢地变成了小小的叹气，拖着拖着，在风平浪静之后，眼泪不声不响地钻了出来，不算心塞，也没有悲伤，只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【韭菜文娱】） 文/李镇 由土井裕泰执导、坂元裕二编剧的日本爱情电影《花束般的恋爱》（以下简称《花束》）自上映以来大获成功，不仅蝉联六周日本电影票房冠军，更是在疫情笼罩的低迷时期，创下38亿日元票房的惊人成绩。 如果单从故事层面来看，《花束》只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 后劲很大的一部片，藏了很多真实的细节，二刷之后仍然在回味。记录一下我觉得产生了贯穿对比的线。 1.面包片 面包片的墨菲定律：涂好黄油的面包片一定会掉，还是涂了黄油那面着地。呵护恋情一开始也是小心翼翼不舍得，捡起面包片吹吹再吃，后来面包片已经不会再捡起。 2.芽衣与... (展开)', '这篇影评可能有剧透 「写这篇观后感时，不知是因为电影的故事和我的经历有太多重合，还是两瓶葡萄酒下肚，我醉得太多。在泪水中打下的语句，写下我对她，对曾经的爱，对这部电影的情感呓语。」 关于亲密关系的想象，大部分存在于这部影片当中。可是关于亲密关系的想象，我们却没有延伸到那些可能的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影令人共情的原因之一，是加入了男女主角的独白。从片头到片尾，对于事件的看法、艺术作品的喜恶，他们说出的句子如此相似，不禁让人感叹：“这大概就是灵魂伴侣的模样吧”。 遇见另一个性别相反的自己，极低概率事件，这能不是“命中注定”？但前三十分钟的观影体验有多... (展开)', '整部电影看完，我心里只有一种感觉：真的好可惜！他们有那么那么多共同话题。喜欢看一样的书，喜欢一样的电影。奇奇怪怪的地方也意外的一致。但其实在看电影的时候我就一直有一种他们下一秒就会分手的感觉。也莫名想到了鲁迅的《伤逝》。为什么这么这么美好的爱情要被这么这么... (展开)', '花束般的恋爱，影片从头至尾并没有出现多少花束的痕迹，我想，大概是比喻只要是花束都会存在生命周期，无非是长短的区别，爱情就是如此。 通常理解与“永恒”相对的应该是“短暂”，但是严谨一点说，与“永恒”相对的应该是“非永恒”，今后也就可以说，花束般的什么什么就好了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好的爱情电影，通常后劲都很强。会让你在看完以后久久无法走出电影营造的气氛和情绪。 显然这一部《花束般的恋爱》就是其中之一。 你会像是谈了一场电影里的恋爱，以后许多日子里的某一天，当你差一点点还是没能赶上末班的地铁，当你走在深夜无人的空旷街头，24小时便利店暖黄... (展开)', '可能是最契合现在心理状态的一部电影，所以幸福double！！！看前半段的过程老是在床上打滚和发出鸡叫（不是）因为他，想成为更好的自己，想和他聊更多更多心心相印的话，想和他做很多很多次爱。一起听音乐，交换喜欢的书，穿同样的鞋子，好像是世界上的另一个自己，却又不会厌... (展开)', '幽灵 1 每天晚上下班，他开车从城区到妻子娘家需要半小时，晚高峰就说不准了。开到家门口时，其他家的车已停满，他在小区里绕了一大圈，终于找到一个缝隙的位置，艰难把车停进去。 上了楼，妻已吃过饭抱着孩子准备睡觉，亲切地向他打招呼：“跟爸爸说在家，我们要去睡觉咯！”... (展开)', '“你确定和我分开后，不会和别人重蹈覆辙么？明明我们那么合适，反正再甜蜜的恋情最后都要回归平淡的义务式的关系，我们为何不放下那些别扭、搭伙过日子呢？” 当男主变得实际，而女主依旧梦幻的时候，我甚至是体谅男主的。是应该的啊，工作忙，顾不上你，少了陪伴，不是我不爱... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个需要慢慢品的故事, 这不是我的故事, 却也是我的故事. 押井守, 新海诚, One OK Rock, SMAP, 任天堂Switch, [牯岭街少年杀人事件]… 太多次默契的异口同声, 太多次投缘的会心一笑, 错过车一起聊天走回家, 一起卡拉OK疯唱, 大晚上给我做宵夜, 害羞地展示自己的作品, 轻手... (展开)', '这篇影评可能有剧透 给我最大的感觉就是浅薄与庸俗的爱情观，以及对“现实”的无视。如果说还有一点点深度的话，那就是这个电影非常精准地表现了年轻人寄托于爱情的自恋。讲真，还不如匆匆那年，中国人对日本电影容忍度真的奇高无比。 一 是“爱情”问题吗？ 确实，从宏观来讲，学生时代的轰轰烈烈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 浪漫无法分享，我们最终还是要回到自己的浴缸，带上自己的耳机，听自己的那首歌，过自己的生活。 「在一起四年，也有不知道的事情呢。」 直到站在摩天轮前，绢说出这样的话，观众才意识到，其实电影前的我们对二人真正的了解，和他们对彼此的了解一样，比想象中少得多。 # 共同... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每当有人要安利日剧时，脑子里冒出的NO.1总是「四重奏」。土井裕泰+坂元裕二，金牌导演+神级编剧的组合，光妹+益生菌+松隆子+龙平，让「四重奏」成为我心中日剧的白月光。 然后，在这个悠长的夏日假期，遇见了「花束般的恋爱」。 在台风天的午后，和女性友人一起边吃着西瓜边看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有村饰演的女主绢Kinu是文艺女青年的理想型了吧 坦诚自己面无表情对什么都没有太大的兴趣, 但其实喜欢阅读电影搞笑艺人表演和埃及木乃伊. 既是两人合拍的起点, 也是支撑着她不过分依赖男友, 在爱情与生活中找到的平衡点 确认自己的好感就决定好要主动告白了, 尽管也有同样的打... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在日本读大学的第一个学期，跑来跑去有很多好奇的事情。 大家也不住校。分散的各个团体，每天既兴奋又累，有时候回到家在沙发上稍微躺一下醒来已经是第二天早上。后来我大二的时候，听到一个东大的大一学生反省自己事情为什么没做好，说，大概到六七月我的大学生活才安定下来。... (展开)', '受疫情影响，电影市场又再度冷却。 大片延档，影院关门，票房一蹶不振。 同样面对疫情，加上奥运会热潮，却有一部电影突出重围。 不仅蝉联票房冠军，口碑更是史无前例的爆发。 今天，是时候来聊聊它—— 花束般的恋爱 花束みたいな恋をした 导演: 土井裕泰 编剧: 坂元裕二 主演... (展开)', '这篇影评可能有剧透 红色和绿色在日常生活用光中并不常见，出现一定是有刻意安排的深意。 红色——热恋，理想 绿色——分离，现实 ①就像这个信号灯，红色才能让我们停在现在，灯变绿了，我们就要分开了。 ②第一次和你一起买啤酒走去唱歌 桥下都是红色。 ③第一次和你过圣诞 屋内是红色屋外是绿色... (展开)', '止不住的流泪，流到不能自己时，为了得体，起身快走了出去，皮鞋的鞋跟碰到地板时发出了清冽的踏响。离开了，不在一起了，我太想念从前了，为什么现在会这样，受不了了，分手吧，我们已经回不去了。每一声踏响都像一句心底的话，随着踏踏踏，瞬间响起，又瞬间逝去。 手掌紧紧捂... (展开)', '七月最后一天的夜晚，在小小的笔记本电脑上看了《花束般的恋爱》，原来不知不觉中，自己成了山音麦，因为碌碌的工作，不怎么听歌、不怎么看书、不怎么玩游戏，不怎么写东西。说不上因为工作不再在意漫画出到第几卷的山音麦更可怜，还是仍旧保持了不变的兴趣爱好的八谷娟更难得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完这部电影后的两天看到相关评论和影评还是会泪目，可见这部电影的后劲有多大。我在想，如果是两三个月前看到这部电影我都不会有如此感受，因为这段时间在我的感情中发生的一些事情与细微变化，让我对其中很多细节感同身受，或许是代入到男女主角的角色中了吧，实在唏嘘这样... (展开)', '在timeline上刷到了男主和女主餐厅分手时候的截图，于是找了一个周末无事的夜晚，在猫咪的呼噜声里，寂寞地看完了。 在远离爱情的时间里，我本以为自己会对祭奠青春爱情类的影片没什么兴趣，却不想在这部片子里看到了自己曾经模糊不清的过去。 年少的爱情是什么呢？ 二十出头的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 以前我是个泪点很高的人，上学时和朋友一起看剧，她哭得不停，我的反应都是有什么好哭的呢。那时让我看哭的电影只有两部——《忠犬八公的故事》和《姐姐的守护者》，都是和爱情没有一点关系的，可能我还根本不懂什么是爱。慢慢地长大，见识和经历都更丰富，我发现我的泪点变得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 生活挺苦的时候，就爱看甜剧的。 最近甜剧又加一——《花束般的恋爱》，日本电影。 两个兴趣爱好几乎完全相同的恋人，追同样的动漫，看同样的书，穿着同样款式的小白鞋，甚至一样对布为什么能赢石头不解，一样买了看展的票却没有去看，在别人的眼里看来，这该是多么般配的一对... (展开)', '男主和女主给我的感觉更像是同一个人身上存在的过去，和未来。 只有年轻人，会用“我在电车上摇摇晃晃”来作为一个句子的开头，会在中介重复两遍这里离上班的地方要步行30分钟的时候充耳不闻，吹着风大笑着一起憧憬要用木板贴满露天阳台。 只有年轻人，在房子车子以外的世界，... (展开)', '第一次感觉分手是男女主最好的安排。相较于男主更喜欢女主的性格和处事态度，而且唯一一次感到男主的真性情的是在公司他想拿纸砸向同事那一秒。很喜欢影片后是五十分钟的感觉，感觉社长和朋友对男女主说的话句句真理！恋爱谈久了人们总认为结婚是最好生活在一起的借口，但是这... (展开)', '他们一见如故，有着许多相同的爱好和阅读、观影、衣着品味，他们对世界抱有同样的奇思妙想，他们总会不由自主地想到一块，以至于开始表白，乃至后来的分手，都是如此地默契。他们契合到，或者曾相爱到，回想起过往，觉得很开心，又很坦然地接受分手的事实。即使分手后，他们也... (展开)', '茫茫人海中，寻找的与自己有共同爱好，共同品味的soul mate真的是很美好的一件事。 大城市虽然都是以百万千万计算人口，但每个人的家庭出身，生活经历，内在品质都会塑造一个个迥异的人，大街马路上看着人多，但都是彼此不会有重合交集的独立个体。所以在亿万人中找到那个soul ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 热恋中的人们怎么会去想象那些朦胧的含义和不幸的预言，他们太匆忙沉浸在饱满和近乎永恒的爱里了，从来没有意识到什么是再见，什么是不在一起了，吵架的时候提及分手总会觉得是惊雷在耳边炸响，明明都是汉字，却不能明白那些词汇组合在一起的含义，明明都是清楚的话语，却不能... (展开)', '我们感情里出现的问题基本上在花束般的恋爱里大部分都有呈现。 分手的时候，我想继续坚持下去，像菅田将晖在电影末尾想要挽回一样，遭到了同样的拒绝。那时候我很委屈，我觉得我的爱是包容一切，而她的爱没有，没有什么问题是两个相爱的人解决不了的，我甚至认为她没有我付出的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 下午刚看完。最后10分钟爆哭。 这是我看过的最好看的纯爱电影。如果说觉得我这样说太武断，如果说觉得是我看过的纯爱电影不多，如果说觉得我是刚看完下的激情评论，所以这样讲，好，那我换个说法，这是我见过情感最细腻的，细节最多，前后呼应最多，最合我胃口的纯爱电影。 （... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '因为《四重奏》不止看了一遍，所以毫不犹豫地选择看《花束般的恋爱》。 因为坂元裕二，预设这肯定不是一部浪漫美好的爱情电影，但看完又觉得这是一部最浪漫的爱情电影。坂元裕二总是将最生活的一面写得既真实又动人，轻描淡写三言两语就把需要流过泪才能明白的答案告诉我们。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2015-2020年，五年的时间，花束般的恋爱。但实际上也是像花束般（凋零）的恋爱。 小麦和小绢的相识因为错过最后的末班车，最后和同样没有赶上车的男生女生一起去店里坐坐。之后他们又去了拉面店，在店里知道了彼此的喜好，他们说的话，包里打结的耳机，互相交换的手账本，本子... (展开)', '周末一部《花束般的恋爱》怒推⬇️ 爱情是一场派对 在派对的高潮过后 前半场倾其所有的参与者该如何继续享受其中… 以下两段台词 自己吵架的时候说过同样的话也有过与小绢同样的想法 小麦的台词吵架的时候男朋友也说过，看完这部电影我突然理解了男友的想法感觉自己更爱他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 喜欢一样的书和电影，有着一样的品味，穿着一样的帆布鞋。因为与你的相遇，错过末班车后雨夜归途中的杂乱和冗长似乎也成了最美的氛围渲染。你听，在哗哗的雨声中映衬着你的声音格外甜美，你看，在霓虹的路灯下映衬着你得笑容更加迷人。 遇到百分之百契合的你后，每天每一个瞬间... (展开)', '这部电影同很多青春电影一样很好地展示了日本的“物哀之美”美学，但这里的哀怨也不是那样极致的唯美，青春也不是那样强烈的狗血和橘子味，是贴近生活气息的面包麦香味，漫画杂志的油墨味，床单被套的洗衣粉味。 “我的梦想是和你维持现状”，这样的想法我猜很多情侣都有过，特... (展开)', '电影讲了一对在各方面都十分合拍的情侣，从命运般的邂逅，到相识，到正式成为恋人，到同居。各个阶段中都是情侣的典范，天衣无缝的那种般配，经历着情侣们经历的各种最美好的的那种幸福。 电影最后，他俩分手了。 至于这是怎么发生的，电影里也有，无论是无情的社会对人的打磨... (展开)', '两个人其实是两种不同的性格，不同的性别，不同的家庭条件。除此之外，他们一模一样。 我觉得这个设定一开始就带有了很强的对比意味，有勇气的人，果断的人，自信的人，生活压力小的人，是女主，她很相信自己的价值观，选择活在当下。 但是男主是一个从乡下来的在城里生活的人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2020年的某咖啡店里，一男一女竟不约而同地和自己的伴侣分析起——另外一桌正用一副耳机听音乐的情侣。 「音乐不是单声道，而是双声道，左右耳听到的并不是同样的歌曲。恋爱是不能分享的……」 二人几乎同时站了起来，想要去和那对“不懂事”的情侣说个明白，正当他们眼神交汇... (展开)', '一部平铺直叙的电影，让人感到舒服。我看了两天才把它看完，没有开倍速，就这样慢慢地慢慢地沉到屏幕上去。这部电影从一开始就很奇妙，到底是怎么样的缘分使两个那么相似的人相识相知相爱，那种感觉就像是在和世界上的另一个我在谈恋爱。话说这个世界上真的会有连穿衣风格、鞋... (展开)', '100%的输出，也许只有1%的人能懂，但这也并不妨碍我们输出啊，因为仅有的1%也足以让人觉得值得，任何事物都是这样。 电影里并没有惊天动地的故事，平常到那么真实，细节留给你们自己去看，不剧透啦。 世界上也许并没有多么坚不可摧的关系，就像电影里说的，开始就是结束，也许... (展开)', '有所有爱情该有的模样，百分百的合拍，百分百的重合。然而，花能长久的秘密在于盛开后懂得凋零，化泥，结果；而这不是花束的意义所在，毕竟花束只能是入水如蜉蝣，饮露似夏蝉，终不抵现实的繁重而逐渐干枯，纵使用再多的阿司匹林，也不是爱情的最终解药，充其量只是饮鸩止渴，... (展开)', '如果世界上所有爱情最后都会变成将就，那不如只留下美好的回忆，各自走向新的未来。 再回头 有那些弥足珍贵的回忆，似乎也足够了。 花束一般美好，花束一般绚烂，花束一般鲜活，花束一般随着时间干枯。 如果说悲剧是把美好的的东西摔碎，那么时过境迁再回头看看当初收拾起的碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前几天有个朋友和我说，他身为“科蜜”的好朋友在bar认识了个穿着科比衣服的女孩，立刻上去要了联系方式，这两天两个人一直在一起。说这话的时候，朋友的语气里满满都是羡慕。我当时坐在他对面，呼之欲出的“要看后期相处和性格啦”卡在嗓子眼，当下的回应只是换上一副“我都懂... (展开)', '“邂逅的本质是分离，恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上要消失的伤感。 如果女生告诉男生花名，那男生这辈子每次看到那种花，都会想起这个女生。 自我意识越强的人，帽檐就越长。 给猫取名字是最尊重它的... (展开)', '虽然是大家很熟悉的剧情，但又真实且不狗血。前半部分的甜蜜美好就像是把人生里的美好部分提纯了，看得人眉眼含笑。后半部分的现实和无奈也确实很戳人。但总体的基调还是治愈的，至少对我来说是这样，我和女主人公有很多相像的地方，但这部电影给我上了一课，我曾经的梦想就是... (展开)', '那天吃水煮鱼。秋天里第一盆脂香四溢。有一搭没一搭的，不知怎么想到了《花束》，我看着Z说：你觉得我是普通人吗？ Z：（茫然）（呆了几秒）...我们谁不是普通人啊？我们都很普通啊。 我：... （不知道怎么接，开始茫然的背台词）“成为普通人真的好难”。 Z：... （瞬间窘迫）... (展开)', '这篇影评可能有剧透 编剧坂元裕二这个名字在内地似乎不太为人所知，相比之下，通过文艺电影《情书》让日本小樽成为热门景点的岩井俊二则名声更盛，你可以在书店看到他的书，或是在摄影爱好者的照片里找到类似电影封面的构图，这也是岩井俊二被更多人熟知的原因之一。然而他的作品并非真正意义上的... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大晚上的……十分艰难地看完了《花束般的恋爱》 我真的太窒息了…………大部分时间都在自闭 因为真的 太现实了 其实这部电影很大一部分都在描写两人的爱情是怎样逐渐出现裂缝的 喜欢的恋爱博主的自杀 感到时间在流逝 爱好无法挣钱养活自己 工作的辛苦 没有时间去陪伴侣做曾经一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢影片里面的那段话：开始是结束的开始，邂逅的本质是分离。恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们，只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上就要消失的伤感。 恋爱和结婚，爱好和工作，生活总会让我们磨被迫的去选择，成为一个大人的模样，最好... (展开)', '在考研，考的是北大的民商法，压力巨大。每天头不抬眼不睁地备考，白天本来已经非常疲惫，晚上和男朋友视频30分钟，之后会陷入长久的低落情绪。想念、疲惫、挫败等各种各样的情绪每天都在脑子里混成一团麻线。 然后就看了这部电影。我很喜欢这部电影，但也确信自己不会再看第二... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我们的恋爱完全是曾经幻想过的美好生活图景。工作是一直的梦想，有一个窗外风景很棒的房子，闲余时一起看漫画打游戏，周末去电影院去博物展览，还养了一只猫。 我们的恋爱太美好，所以当它开始枯萎的时候，我不愿继续看着它凋落。如果它继续被我捧在手里，那干枯的花瓣只会让我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍的很好，演的很好，故事很好，但我实在是哭不出来，因为这是一件非常注定的事，非常注定的分离，注定的相爱——就跟恋爱博客里说恋爱的成功率一样——或者到底这算不算相爱，其实是一个问题。换句话我想知道，当现代人说“我爱你”的时候，爱的到底是什么呢？我直到看到结尾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全文共2322字，读完大概需要4分钟。很感谢你，愿意选择我的文字，陪伴着你生命中珍贵的4分钟。 小时候的我爱看韩剧，大概在我初中的时候是韩流的巅峰时期，各种各样的爱情故事都在韩剧里上演。爱情偶像韩剧的标配就是，俊男，美女，非你不可。相爱的两个人怎么都会在一起，如果... (展开)', '说实话好久没静下心来看一部电影了，其实这部剧可以改名叫“和百分之百合拍的人说再见”因为小麦和小娟两个人真的爱好一样，想法一样，行为一样……如果现实中真的遇到这么合拍的人，会不会就是命中注定呢？他们恋爱了，他们同居了，然后他们毕业了，他们工作了，小娟还是一如... (展开)', '一个暴雨的下午，窝在懒人沙发里，看完这部soulmate恋爱史。前半段百分百合拍的恋人啊，在经历社会毒打后对生活做出了不同的选择，里面一句台词：女主：“你为什么要出布！” 男主：“因为我长大了。” 没有同步成长的合拍，没有坚定不移地选择对方，终究无法达到世俗意义上的... (展开)', '被安利了这部高分《花束般的恋爱》 “靠消费主义维系的恋爱是抵抗不了资本主义秩序的”、《豆瓣er定制电影》……没空的小伙伴，看看这最热短评和电影又名，大概就能了解这是一部怎样结局的爱情故事了 关于爱情，想起两句话 聊的来，大概就是，居然也会有人和你一样，觉得干冰倒... (展开)', '1、女主的爱情观 女主骨子里是一个对爱情比较悲观的人，个人不认同“开始就是结束”这个观点。因为结束必然会发生，而去否定自己选择的开始，是有些不负责的。女主对爱情有幻想，男主的出现满足了她的幻想，也让她的生活更有生命力，更加温暖，这些美好的过程，不能因为客观的... (展开)', '我以前一直以为，如果两个人能兴趣爱好相投，就一定可以开心幸福地一直在一起。看了本片后，虽然我还坚信着“完美爱情”的存在，但也会暗暗觉得就算是这样的爱情也一定会走向落幕啊...... 人与人之间所有关系都是脆弱的么？如果最稳定的关系只能是没有关系的话，那遇到不想失去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 他把“我坐电车”说成了“我在电车里摇摇晃晃”，后面又笑着说了一些趣事，她记不清了，只记得她当时也是笑着的，侧身看着他，眼里除他之外什么也装不下了。 她说她不理解为什么石头剪子布当中，布会赢石头，石头明明会扎破布不是吗？他畅然地笑了，太奇妙了，他找到了一个想法... (展开)', '总有一种这部电影是把爱在系列三部曲压到一部电影里的感觉，可能爱情的范本都是这样，一开始我们有说不完的话，穿着一样的鞋子听一样的音乐打同一个游戏为同一部电影痛哭流涕。 后来我们就渐行渐远了，你开始为责任奔波忙碌，逐渐忘记了自己被那部电影打动时的感受，我还想保留... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近娱乐圈事儿多，有疯批（某爽，某瀚），有流氓（某凡），本来都属社会新闻层面，某尊和某露的事儿一出，又成功迁移回了“老娘舅”八卦节目。 两个曾经相伴多年的恋人现在却使劲撕： 把对方说别人坏话的微信截图晒出去，泼一身脏水； 把钱财放到明面上来，比一比当初谁对谁的... (展开)', '聚和散之间 学会了收藏依恋…… 20年前的歌，看完电影突然就哼出来了。 因为美好事物的消亡，人才会反省吧。 最后的结局是分手，这是我满意的结果，美好的逝去了，不美好的还会再来，但生活还是会继续。 给普通人的启示是什么呢？ 我觉得是面对不美好的恋情的释怀，就算你遇到... (展开)', '爱情是美妙的，或许是所有情感中最为美妙的。我想最后一刻，绢子和小麦也都还是这样认为的吧。正因如此，他们才更无法做到“就这样结婚吧”。因为太知道爱情有多好，才更无法降低对爱的标准，无法用短短一句“大家最终都是结婚过日子罢了”来说服自己。 爱情是莫测的，它不能用... (展开)', '人在郑州，最近刚做完第四轮核酸检测。 我感觉我的嗓子眼都比之前大了，吃饭也比以前更费米了。 今年是真的难。 前天看到一个河南老乡的段子。 上上个月，我吃啥，狗吃啥。 上个月，狗吃啥，我吃啥。 这个月，我把狗吃了。 对于我们创业者来说，今年郑州的水灾和疫情真是让人痛... (展开)', '所谓爱情，还是我们的一厢情愿吧。 我想这就是爱情？我们喜欢同一个导演？同一个电影？同一本书？拥有相同的爱好？买了同一款耳机？穿同一双小白鞋？ 我们讨厌同一种行为？我们爱同一个歌手？我们爱吃同样的菜？我们甚至都喜欢木乃伊？ 难道这还不是爱情吗？ 可是，这就是爱情... (展开)', '预告，影评都是粗略地看过。以为就是理解中的那种日式小清新，一个“饱经苍桑”的中年人看来就是啊，又是那些不愁人间烟火，文艺到缥缈的，类似《夜以继日》那种入世的我们瞧不起的爱情。 开头也确实 如此。 甚至到热恋，冷却。啊，就是我想像中的那种。 可是，分手那幕，对，... (展开)', '女主出不出轨我不知道，女主换工作开不开心我不知道，但是男主确实在恋爱一两年内的态度过于冷淡，甚至关心都很少，让我记忆深刻的就是那个老两口开的面包店，到电影结束男主想吃以前的面包的时候才想到，早女主说倒闭的时候那个敷衍的语气在干什么，男人再苦再累工作也不要吧... (展开)', '成人总会认为孩子是如此的任性，那是因为我们已经渐渐忘记了我们曾经那么在意的东西。曾经一篇育儿指南之类的文章写过，永远都不要轻视孩子在意的小事情，那是他生活的意义，因为这些坚持，他慢慢找到了自己。那是他喜欢的自己，他的理想自我和现实自我是高度重合的。但是，他... (展开)', '感情不可能一直处在热恋期 长远的感情肯定是掺杂着现实因素 电影票 咖啡 烤面包 约会需要钱 小麦奔赴在现实里搞钱 （已经很务实了 ）男主一直把女主放在未来的规划里 说实话 一边工作一边恋爱 恋爱的比重会少一点很正常 女主不够理解男主吧 其实男主描述的婚后生活是大多数人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到一位豆友写的“如何与100%合拍的人说再见”，我就知道这是我最喜欢的爱情片类型了，看了之后更加肯定。 我觉得一部好的爱情片应该是记录一些平常的事情，不要有太多dramatic的情节，但结尾又不能落俗。这部电影就特别符合这些特点，开头一个多小时都是让我一直惊呼，这也太... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 2021/07/31-2再加一点第十点。 2021/07/31 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表达的内容，故事说的好不好，所以无论他们在没在一起，或者喜欢的是什么，都不影响我对电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 說實話 Coming of Age題材的絕大多數中文影片一直都濫觴到無以復加 其中不乏劇情狗血至極的 讓我後來看到有這類題材的新片上映都興趣缺缺 而正式公映當天會去看「盛夏未來」首先因為工作的關係 曾經和兩位主角分別共事過 實際接觸後 更讓我篤定之前對他們的欣賞沒有走眼 再加之... (展开)', '先来段百科，“ Z世代，是美国及欧洲的[流行用语]，意指在1995-2009年间出生的人，又称[网络世代]、互联网世代，统指受到[互联网]、即时通讯、短讯、MP3、智能手机和平板电脑等科技产物影响很大的一代人。 ” 拍给Z世代的青春电影，创新最重要。 然而，无论在什么时候，创新都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影落幕，灯光亮起，在电影院听完阿信的《青空未来》才走。 一边听我一边吐槽说“好烂，阿信用脚写的歌吧。” 结果24小时过去，我还在听这首歌。 脑海中浮现出郑宇星和陈辰的样子，有很多不同的样子。 啊，后劲好大。 被无限的遗憾打败，被回不去的必然打败。 用尽一场青春的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (改自本人公众号:Solituder唠电影) 说不感兴趣也好，说狗血还容易踩雷也罢，自己去影院最不太想接触的类型，便是国产青春片了。 甚至片中男主zyx也提到“我讨厌青春片”（bushi 而这次，在子枫妹妹和不错的友邻口碑的号召下，我走进了盛夏，回到了未来。 一、盛夏 这是一部特别... (展开)', '这篇影评可能有剧透 点映看完了，这部片子真的很好看，不愧是我冒着雷暴大雨水浸街也要跑去看的电影。没有堕胎车祸癌症劈腿那些狗血剧情，干干净净清清爽爽的青春校园真是太美好了！！真的一点也不是以往看过的那种虚假的青春片，很真实，真实地接受有人喜欢你，有人不喜欢你，你喜欢的人不喜欢你... (展开)', '小红花的照片，缉魂的换脑，秘密访客的形婚……我一次次告诉自己不能接受这种示好，它们实在太廉价。 但这一次，中英文字幕的对照成为这个时代最尽力的讽刺。它指出，消解了我们存在的，是中文语境。明的神秘与不可触碰，在片中是郑宇星的伤痛，在片外则指向这个不可见不可说的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相信走出影院的片刻，盛夏未来会带来一些遐想与深思，一些回味与无穷，带给观众思考的影片总是好的，有人说两极分化总是饱受争议的佳作。争议思考说明故事讲到观众心坎里了，千千万万的人们对一个故事有不同的解读和理解，前提是故事有解读的意义和价值。在铺天盖地的玛丽苏偶... (展开)', '看惯了国产青春电影各种狗血、逻辑不通、低智并矫情的创作，这部电影会让我耳目一新，其实电影真正的亮点也就在于其年轻化元素的运用，它在一个比较新颖的剧本框架内，导演和演员们共同丰富了它的内容，我觉得很有意思，难得的是，整体的表达还挺顺畅，没有那种多余的设计，整... (展开)', '这篇影评可能有剧透 你会弹五月天的《拥抱》，但你是GAY还是直男？ 你喜欢烟鬼×酷玩烂大街的《something just like this》，而你是直男还是GAY？ 比起性别，性向太高深莫测。或许每个人都会按照自己想要的去给个正确答案。 看完《盛夏未来》，其实脑子里只剩下两个与上面两个问题基本无关的场景。... (展开)', '文/ ☝️ 编辑/ 食指二号 就挺秃然，想说几句。你们就不要期待什么高谈阔论了，我就说些经验之谈了。 可能是想恋爱了吧，前几天去看了《盛夏未来》，呵呵。 首先得👍一下，吴磊和张子枫。在这部《盛夏未来》里贡献了这半年来最舒服是话语表演。一个21岁，一个19岁，贡献... (展开)', '一直很喜欢张子枫 她身上有一种少年感和我妹妹很像 从小也一直走的演技路线一直在关注 吴磊和她也类似从小成名 而且她俩也是大学校友还挺有cp感的 听说还是吴磊拉子枫去的北影是她学长 本片很有夏天的味道 青春片嘛就是要在夏天才有感觉 讲了很现实的两问题 爱而不得和现实婚姻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 直女爱上gay，不是新鲜事儿，往往爱上一个就会爱上三四五六个，最后集邮变成弯仔码头。 然而她们并不卑微，相反心气还特别高，正如张子枫脸上的倔强，那种绝顶聪明看破一切的清冷，在少女时期达到了最高峰——尤其是高考之前。 盛夏未来，生命还没开启，女孩子的路每走一步都要... (展开)', '想给三星半诶,但是又觉得前半部分郑宇星缠着陈辰那段，和孟克柔和小士“我叫张士豪，游泳队吉他社，天蝎座O型，我还不错啊。”比照之下都相形见绌啦。 在club里面，陈辰仰起脸等待郑星宇亲吻而后的失落，让人想起慧嘉和余守恒逃到台北躺在床上，余守恒没有反应时候慧嘉的失落。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 思来想去，综合观感还是三星。首先演员阵容很不错，演技都很好，而且吴磊弟弟和子枫妹妹代表的不就是青春吗？不知道拍戏的时候是素颜吗？近景怼脸都扛得住诶，皮肤好的令人羡慕。 作为青春片来说，剧情没有什么污七八糟的烂片内容，中规中矩也还可以，电影的主题应该就是:“我... (展开)', '比昨晚看《怒火·重案》还要更触动我的一部电影啊，拍得真好，把表面的俗套桥段组接成了不俗，用“两个人的”初恋的故事讲述了一个远远不止初恋的故事，拍出了国产青春片从未有过的味道，不苦情不残酷，充满音乐阳光与爱的成长电影。。 真心佩服，也祝贺。。。 个人认为这是陈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可以说，前期《盛夏未来》宣发方有多卖力宣传张子枫吴磊这对CP，如今本片的的票房和口碑就被反噬得有多厉害。不过本片主题在正片中也本语焉不详，若宣发真的如实宣传大做文章恐怕也十分不妥。抛开宣发不谈，陈正道这次真的开创了华语青春片的新赛道，伴随着《请以你的名字呼唤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先在这里我要感叹一下吴磊弟弟的演技，导演说他整个表演非常生动，把郑宇星带得比剧本更精彩，就是更有魅力。我真的想说要不是他把这种文艺范复杂程度高的男主演出来了，我也不会扰心抓肺的几天睡不好还三刷去看细节了。 1。关于MING，影片中没有露脸过，出现在众人场面只有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来我二刷了，为了吴磊。 本来今年长歌行被吴磊惊艳，以为这个就是他今年塑造最出色的角色了，谁知道7月30号去看了盛夏未来，实实在在验证了吴磊粉丝的一句话——吴磊最精彩的角色一定在下一个。 演技要看人设分析，郑宇星的角色人设我认为有相当的难度，表面阳光可爱自恋... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来对青春片不感冒，冲着陈正道导演去看了《盛夏未来》，发现真的很不错，进场前翻了一下评论，说男主是个同性恋，我就留意了一下剧情暗示 这应该是真的，男主的确就是个同性恋 1.女主看到MING的海报之后，惊讶了很久，这时男主对她说：现在你欠我一个秘密了 2.女主第一次亲男... (展开)', '内地往往拍不好青春电影，原因无他，内地少年人的青春里，枯燥焦虑，青春电影里的爱，晦涩，在内地人的校园记忆里罕见。 如果把盛夏未来定义为青春电影，那么这个预想不会让你的观影体验有多美妙，你总能从自己曾经的少年时代时挑出这部电影有多么的超出现实，多么的不合常理，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 菲利普·列维因有一首诗叫《蓝色星星》，大概讲的一个男人胸膛上长了一颗精巧而完美的蓝色星星，但他一点也不稀罕，只想要做手术把星星除掉，变得平凡。当外科医生把那颗星星切掉之后，才发现这颗蓝色星星下面，还有一颗蓝星。 “那些光依然跳跃 忽明忽暗，或许是因为我的眼睛... (展开)', '这篇影评可能有剧透 打算趁上头一把子写完，纯主观感受，剧透警告⚠️ 很好看很喜欢。就像我一边看一边喝的苦瓜柠檬茶。 中青年演员演技绝大部分时间都很有信服力，情节推动自然，对话也很少让人跳戏，配乐也很好听，始终都能让我代入并相信影片当下发生的每个情境，前后有多次呼应说明编剧导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完时：……看着反胃 更新：我可能太mean了 似乎吴磊那种幼稚的做派也不是不能理解 中学时代喜欢的恰好是一个遥不可及的男生 但是近在眼前的是喜欢自己的女生 会去试探会在气氛恰到好处的时候去亲吻她，这也不是不可理喻 关于抖音、网红、电音的设计的确也是比较新颖的尝试... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “郑宇星，你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，那么现在就是未来。” 在盛夏末尾，去看了一场盛夏的故事。原以为这场电影又如同以往一样不断在我的青春痛点上蹦迪，试图让我掉下几滴缅怀青春的眼泪。但它却用事实向我证明，是我固化了青春片。 没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实早在今年的五一档，陈正道就开始预热了它今年的电影了，是让人无数期待的《秘密访客》。还有就是《盛夏未来》。 《秘密访客》光从演员阵容就无比吊足人的胃口，有四大天王之一的郭富城，台湾女演员许玮甯，还有《唐人街探案》那最后一笑让无数人毛骨悚然的思诺张子枫，再到... (展开)', '完全没有想到，我是抱着看一部平常青春电影的心态去看的，结果完全超出预期，而且竟然还有后劲儿？ 1.不狗血并且真的做到了青春感。 子枫妹妹自然没话说，吴磊的表现挺不错，就是眼神的忧郁还不太够哈哈哈哈。但是我就问你，一个阳光大男孩把你唱的歌加了混音然后当面耍着DJ的... (展开)', '其实电影里每个人都有自己的经历，每个人物的塑造都很成功。站在不同人物的角度去思考其实会有不同的感受。但整体感受就是满满的遗憾。 有人说男主是gay或者说那个吻是渣男行为，在挑逗女主，以下是我看了一遍电影后的理解，这几天打算再看一遍去深入思考下。 下面涉及剧透。 ... (展开)', '三刷《盛夏未来》后总结了一下对这部电影的分析和自己的个人思考。 这绝对是近几年最好的青春片之一，陈正道通过男女主角的对话，道出了他对当下华语青春片的厌恶和反感，他要重新定义青春片。由于陈正道本身就是LGBT人士，23岁拍出来华语影史经典青春片《盛夏光年》，且在后续... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “如果你，如果我，如果回头看，会发现我们像贪玩的小孩”在我脑海中萦绕了24个小时了。 无关《盛夏未来》是否为佳作，我，很喜欢这个电影。 忍不住要发表自己的拙见，简单来说，我从电影中看到了三个关键词：真诚，青春，喜欢。 真诚的面对自己，真诚的生活。整个电影我最喜欢... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来比我想象中好多了，可能因为之前我一直以为是个大烂片，结果出乎意料的好，很饱满的一个故事，不落青春电影的俗套且镜头拍得不错，很浪漫。把磊枫拍得都比我认识的他们漂亮很多。戏外磊枫营业让我不适，戏内感觉好太多，非常非常好。 我看很多人在骂为什么不让他俩好好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 4星。 清新脱俗的暑期青春剧。剧本挺扎实的，故事不落俗套。讲得是校园爱情，但背后却是成长的主题。丝毫没有说教，却在故事情节中毫不留痕迹地完成了价值观的输出。再配合青春剧应有的帅哥美女和明媚的阳光，加上校园、教室、DJ、音乐节这些青春的元素，确实是夏日里让人愉快... (展开)', '这篇影评可能有剧透 说在前面：本文涉及大量关于本片的剧透，请未看过且在意的朋友注意闪避。 走进电影院前，我着实没想到《盛夏未来》会是一部如此认真的青春片。 最初这部电影吸引我的是张子枫、吴磊、陈正道这个足够值得期待的组合。而一年来剧组大小的宣传看过来也印证了我对他们的期待：两个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我们看别人的事永远看得那么开，那看自己的呢？” 某同学的好友推荐我和他去看这部电影，一开始以为就是什么狗血青春爱情电影，所以听到吴磊扮演的郑宇星说“我最讨厌青春爱情电影的”还不禁笑出了声。 但是看完整部电影，感觉还是一部很不错的电影。 第一个点是真实。我说这... (展开)', '剧情运镜，演技配乐台词都成熟又饱满的电影，在当下的审查制度下带着镣铐起舞画出的如此臻于完美的一个圆 第一遍看，不得不更感慨的是电影里那个作为吴磊饰演角色的男性爱恋对象，永远不会从电话另一头传来的男声，不会镜头上移出现的完整海报人脸，以及在他叙述感情时中文字幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二刷感慨—— 为什么别人把这部片当爱情片呢？这明明就是青春片啊。正常人都看得出来郑和陈是没有cp的，因为郑的角色定位就没有喜欢陈。。。 两人的定位明显是友情关系，一种并不比爱情低级的感情。 陈从对郑的暗恋到坦诚到朋友是很明显的，郑对陈的朋友关照则一开始就点明了。... (展开)', '还没从电影院里出来，赖沙发上了。 这tm才是青春片啊，隔壁的那个什么燃野少年的天空快给我学学吧！同样的没有逻辑，凭啥人家拍的就是比你好看啊？事实证明两个演技好的演员，就是一加一大于二。 那么多操蛋的事？ 高考前发现爸妈离婚了？ 高考前去外地找女人了？ 一个故意高考... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一直在关注盛夏未来的预告和物料，很期待两位主演的表现，也很好奇这是一个什么样的故事。 看电影前，我在用的一个网络平台给我推送了一个，关于“盛夏未来挂羊头卖狗肉，披着bg皮的bl”这一观点的“吐槽视频”，作者在视频中以及观众在评论区都十分愤慨的“吐槽”了这部电影，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在高三一年最后的某个月中，晚自习后我坐在回家的车上，我爸随便调了个电台频道，正在放歌，我盯着窗外被灯光映得红彤彤的天空，在经过徐霞客雕像时车子停下等红灯，我摇下车窗吹晚风，很凉快，渐渐地我有点听清车载电台里糊涂不清的唱词“晚风吻尽荷花叶/任我醉倒在池边”。 ... (展开)', '虽然电影里没有关于MING的正脸镜头，字幕中的人称代词也都是“她”，但还是可以从诸多线索中发现，MING其实是个男生。 以下是我发现的线索整理： 1、郑宇星伴奏，陈辰唱的那首歌，是五月天的《拥抱》。台剧《想见你》里王诠胜骑自行车的时候，耳机里唱的也是这首歌。 《拥抱》... (展开)', '心绪难平 回想一点讲一点 电影开场，是一个隧道，两个人。不知道陈正道是有心还是无意，布景很像《最好的时光》第三段，照片墙，还有壁灯。整体渲染和风格全都出来了。那里面舒淇的角色也跟音乐有关，而且是一名双性恋者。（我想多了，对不起） 然后就是厦门的盛夏，高考。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天是盛夏未来首映日，这部网传要来救市所以提档上映的片子，一开始我并没有对它抱有太大的希望。一则两位主演都是青春片的首选演员，之前共同合作的片子，或是由其中一位出演的烂片实在是太多（比如宠爱、李雷和韩梅梅），充满架空现实的想象力，以及涉世未深创作者的自我感... (展开)', '青春校园电影是否要自带悲剧光环？ 高中做题与高考、青春期3年间怎么都会暗恋一两个自己的同学，组成青春的特别记忆与经历都是有许多角度可以讲的，但是这部片编剧导演快40岁的平均年龄来说，陈词滥调的认为要彻底悲剧符合他们的审美 悲剧的青春片和堕胎、渣男、因爱生恨，因恨... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完《盛夏未来》，回家开瓶酒跟养娃合伙人喝了几杯，突然很冲动地发了个朋友圈， “结婚十年+，不敢讲自己是不是个好妻子，某人确实值得点赞，起码在这段婚姻里，我一直可以放肆做自己。” 喝完后，墨迹一会（此处省略500字）他就陪儿子睡觉，我来到隔壁房间打开电脑，翻出... (展开)', '可是说是非常好的国产青春片呐！ 整体无水点，选的插曲都很好听，演员也优秀。 最为欣喜的，当属它的双线叙事，不仅表现了迫近成年的十七八岁年轻人的困境，更表现了这一代年轻人父母的困境。导演选取了典型环境中的典型例子：父母早就离婚，但面对着女儿高考来临怕扰乱其思绪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在我看来，《盛夏未来》的结局十分离奇。整场电影涉及了离婚、中年婚姻、双向欺瞒、夜店、单亲家庭、暴力、同性恋、电子乐和媒体权力，而这些要素仿佛一场突如其来的海上风暴，在怒海狂涛的一刻钟后消失得无影无踪。银幕上打出“三年后”三个大字之后，我们看到的是一片风平浪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一点，关于一些评论。 我感觉可能大家一开始是抱着来嗑cp的心情，结果发现过程很迷，就会觉得电影不好看，（我现在老感觉吴磊和妹妹是对gay蜜，脱离电影希望会慢慢走出来（？））。这个电影把青春片路走宽了，它讲的成熟没有拘泥于爱情，更偏向于各种情感的成熟，男女主可以... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只提供自己的解读。二刷才发现的细节。 他爸打郑宇星不是因为郑宇星跟陈辰出来玩，而是因为其实ming跟郑宇星分手，是他爸爸一手促成的！郑宇星爸爸仗着自己的权势，逼他们两个分手！剧情也理清了，ming不见郑宇星，也没有来厦门的夜店表演，是因为“遵守”了一些跟郑宇星爸爸的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前很少看青春片/爱情片，在即将25岁生日之前，恰好在厦门看了这部电影。年少时不懂青春，对这部电影中的情节感同身受时，已经青春不再了。 1.高考：在现有的教育体制下，学生和家长们为高考牺牲了很多。不允许早恋、收手机、考试后换座位的场景都很亲切。父母为了陈辰（CC）... (展开)', '2019一部宠物拼盘喜剧《宠爱》上映，口碑全线跌落，却让观众磕到了张子枫X吴磊的少男少女CP。 毕竟，谁不喜欢看颜值与演技并存的青春面孔耍朋友呢？ 也许是瞧准观众吃糖的欲望，许久未曾触碰过青春题材的陈正道导演，再度为二人打造了一部专属青春片——《盛夏未来》。 本文有... (展开)', '长长的路上我想我们是朋友 ……在无声之中你拉起了我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动，耳朵里我听到了心跳的节奏，星星在闪烁，你会怎么说？你已经有他就不应该再有我，世界的纯真此刻为你有迷惑，我想我应该轻轻放开你的手。——五月天《纯真》 现在是凌晨两点多了，为我误解... (展开)', '基本就是大陆版的《蓝色大门》吧，不过把张士豪和孟克柔的性格、背景做了些交叉重组，剧情走向基本复刻，张子枫和吴磊，从选角到演技都没问题，值得一看。 对于夏天，可能每个人都有自己对它的定义，但不知道是不是我受台湾影视文化的影响，我越来越觉得夏天就是「蓝色」的。 ... (展开)', '陈正道很好地向《匆匆那年》《同桌的你》等影片证明了内地青春片可以拍成这样，吴磊和张子枫也很好地向吴亦凡刘亦菲等明星证明了内地青春片可以演成这样。剧作方面，一个特别蓝色大门的故事，可以看出导演在审查机制下最大程度的非主流化呈现，一方面是同性恋爱的隐性表达，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看着电影的预告以及演员阵容还是令人期待的，所以拖了老母亲去看了。前半段的高中生活，作为一个过来人，我想说两个字：真实。拿捏的尺度感觉刚刚好。看的时候也不禁想，这样的情节是不是对身边的老母亲有共鸣。其实好的电影，应该是要对不同年龄段的观众都能引起一点反响。所... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 很长一段时间，看到人们对爱和性的态度越来越随便，尤其年轻人在本该奋不顾身去轰轰烈烈爱一场的年纪，早早步入犬儒心态，频繁出入花花草草间，我意难平，总是朝社会... (展开)', '看电影的时候，我刚分手不久，还沉浸在失恋的伤痛中（我是男生）。我以为我看了这部电影会哭的稀里哗啦，结果是我被宣传片骗了。 最开始了解这部电影的时候，主打元素都是青春、爱情、枫磊CP，我以为会是两个人谈恋爱的戏码，我觉得会好看但俗套没意思。 我看电影那天是情人节... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影是和老公一起看的，前期我看过很多本片的差评，我老公是完全第一次听说这个电影，我也没有给到他任何前情提要，看完我们俩都觉得挺有意思的。 我的高中和电影剧情里面差不多，高三我还在玩手机刷微博谈恋爱和分手，我老公的高中就是那种类似衡水一样的高中，一个月就放风半... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫不夸张地说，盛夏未来是我近十年内看过的最好的青春片，没有之一。因为疫情和网上褒贬不一的评价差点错过了这部佳作，现在回想起来，对豆瓣和B站上毫不负责、只顾着蹭热点的影评人真是感到十万分地恶心和愤怒。当然了，电影前期营销确实把磊枫CP作为卖点标签，如果有观众抱着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没看过这种青春校园片，看这个评分挺高，便来看看。张子枫真耐看，圆滚滚的脸，一头短发，很有校园风，演的挺不错的。也是看过很多她的电影，我觉得她挺适合很多悬疑片，校园片等，这里面演的都挺不错。我觉得我们国家好演员真不少，像张子枫真的演技不错，本身底子就又有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写给微博好友看的，写都写了这里也留一份吧 --- 爱情比你我想的更加伟大——看完《盛夏未来》半天后，脑海中蹦出的竟然是台版《当男人恋爱时》的主题曲，查阅后才发现是自己记错了歌名，正确的名字是“愛情你比我想的閣較偉大”（閣較：闽南语“更加”）。不过人称的置换好像更... (展开)', '有一些电影就必须和闺蜜一起去看，哪怕是爱情，也能让你轻松谈论爱情，何况，我们谈论的是未来。 最近被自己设计的危机困扰了好久，看到一部青春爱情片的评分很高，在一个郁闷的凌晨四点给闺蜜约时间，然后闺蜜凌晨四点给你回复说约，也许，这就是默契。 依稀记起我们认识就在... (展开)', '记录我的青春。 高考结束之后，你我同时发挥失常，聊天时你建议我去补习，但你却说你自己不适合补习，我怎么舍得、忍受我们生活在不同的世界呢？于是我俩都没有补习，可如今我们依然生活在不同的世界。 我努力把我们之间的差距缩小一年，我们没有结果。 反悔之后，多出来的那一... (展开)', '很惊喜啊。在青春片当中真的算是非常清新的了。父母的处理合乎逻辑，陈辰父母的父母“为你好”逻辑，郑宇星爸爸不懂表达的爱。对青春的表达也很经典+现代。暗恋、起哄、叛逆、成长、犯错、勇气。泳池，club，音乐节，siri等等完全就是让人感叹青春真好。磊子和子枫的少年感无敌... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [盛夏未来] 1、要是有人把我唱的歌做成了音乐，谁不会死心塌地的爱上他啊，郑宇星这一段很杀。 2、郑宇星最喜欢的歌原来是因为前任，歌曲一出来的时候就是会感觉前任还爱自己，后面才发现是自己在自导自演罢了，这里也还挺杀的。 3、我个人理解的是，郑宇星的爸爸给郑宇星里的... (展开)', '希望我们能够越来越勇敢面对自己。在未来，如果我们喜欢的人喜欢自己那多好啊。我能够理解郑宇星那个吻了，陈辰喜欢他，他知道喜欢一个人但不被另一个人喜欢的感觉，所以他亲吻她是给她上次未完成的遗憾，被喜欢的人亲吻是幸福的。但是他说如果我能够喜欢上你多好啊。这里说明... (展开)', '#盛夏未来# 之前已经在好几部影评中表达了我个人对陈正道导演电影语言的喜欢，其实这种喜欢正缘起于15年前的《盛夏光年》，而15年后的这部《盛夏未来》，单从片名来看，就能看出陈正道导演意在某种接续和传承；陈正道导演无疑是当今华语影坛成片平均质量最有保证的类型片导演之... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想了许久还是决定为这部目前为止我唯一进影院二刷的国产内地青春电影写点什么 如果按照电影的质量本应只给到4星，场景的切换拍摄还是很粗糙但一想到近年来大家都只愿部分不愿却也只能跟着吃快餐电影的处境，还是想给有理想的导演一些力所能及的支持。也感谢吴磊张子枫让我能够... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从7.30电影上映到现在，终于有一个稍微轻松点儿的周末了，也去看了子枫和吴磊的电影。看完觉得跟宣传的是两部片子，和看影评脑补来的也是两部片子。 一千个读者眼里有一千个哈姆莱特。我眼里的是这样的：ddmm的演技都挺好，剧情也是和以往的青春片不大一样。 1、没有甜甜的爱情... (展开)', '首先感叹一下，这部戏的宣发真的要反省了，也给以后的宣发提个醒，正常宣发不要走偏，不要真人向cp，庆幸幸亏我嗑的不是这对cp要不然我可能会气死。 看到这部剧的演员阵容我就觉得不会差，都是一群演技好，会挑剧本的演员，看完了以后感觉果然很棒，张子枫面对父母的感情的纠结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我其实从高二就开始喜欢你了。” “要是我也能喜欢你该有多好呢。” 不同于以往的青春伤痛文学，这部电影体现了清清爽爽的校园爱情，也许夹杂着些许的遗憾与忧伤，两位少年都面临喜欢的人不喜欢自己，从难过伤心到渐渐接受现实，并努力无畏追求自己的生活，也许更适合于大多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看电影之前有先看了好几个解读视频，无一例外的都在喷这个电影怎样的挂羊头卖狗肉，怎样的不符合现实，操作奇葩。 但我还是走进了电影院，完整的看了一遍。看过后就觉得，哪些批评确实如此有一定道理，但都不是真的重要部分。我从这个电影里读出来的最触动我的，是勇敢，是勇敢... (展开)', '翻了一下zxy最喜欢的歌moments的评论，在电影上映前真的只有两个评论，很显然这确实是剧情的灵感来源。 第一个评论的名字叫彩虹，第二个应该是剧组的人，电影里说通过电子乐找到同类，所以ming和zxy的取向真没啥好纠结的，剧情的来源已经告诉大家了。也是佩服编剧了，细节都是... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '在郑宇星陈辰公开坐在一起后，之后每月的换座位，大家都默契的选择自己喜欢的人坐在一起，有男女，有男男，有女女，这一刻电影想表达出喜欢就是喜欢，无关于性别，形式是多种多样的，并非是只有唯一的那一种。在青春懵懂期，其实有时候是不太能分清你喜欢的到底是这个人还是这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 提前看了影视解说，同志这条暗线被明牌，少了自己观影挖掘的乐趣。她 MING中英文字幕的小撇步 也是为了过审的一种倔强吧~其他线索还有：小众的电子音乐、透过音乐（途径）找到同类、弹吉他那段是五月天的拥抱、男主的前任没有具象、男主爸很坚定的说男主不会对女主做什么、男主... (展开)', '盛夏未来，“他们”和“我们”。 很抱歉，因为隔离的原因，现在才去看这部电影。 因为一些机缘巧合，一直以来都很期待这部电影的上映。磊枫之间到底是怎样的呢？这不仅是吃瓜，这甚至与我的命运有关。 盛夏未来，可以说是我看的最懂的一部爱情电影，也是我看的最痛的一部电影。... (展开)', '2021.8.19《盛夏未来》 前半段在提到“她”的时候，虽然中文字幕是“她”，但英文字幕一直是Ming。。。看之前我瞄了一眼豆瓣的简介加评论，第一个评论就是说gay什么的，当时我还在想“啊什么东西？” 然后看到英文字幕全程不是“she”，看到Ming的海报没有露脸的那一刻，看到男... (展开)', '这篇影评可能有剧透 抱着看甜甜恋爱的青春电影念头进的电影院，结局才发现这部电影讲的不仅仅是两个人恋爱的那点事。最值得一谈的就是MING的性别问题，导演没有把这个人的性别明明白白的呈现出来，明显是有其特殊的意味。 MING是男生的可能性最大，也最有说服力：父亲说的那句话“我保证我儿子不会... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影在讲什么玩意？😅看完了我都后悔花了这个烂钱… 好久没看电影了，我买了七张电影票和别人一起看电影，看完我都觉得丢人，他们都告诉我感觉和看了💩一样… 青春电影都是这样吗？倡导早恋？倡导逃课，退学？倡导离家出走？🙃因为分手了就不去高考了？原来高考这么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （内涵剧透不喜别看）勿杠，来杠就是你说的对٩(๑^o^๑)۶ 真是无语了，盛夏未来到底是个什么烂片？误导青少年可能有点牵强，但是剧情真的烂透了，吴磊张子枫实惨有好的演技和颜值却被拿来拍烂片，赚钱真的不容易😅 男主带着女主去观看他妈妈当众跟别的男人谈恋爱不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 老公上级去家里要了我，就是在昨天又让去那种地方 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表... (展开)', 'z时代的青春片真的太好看了 没有滴滴发短信的小灵通 没有痛到扶墙的无痛人流 没有骑单车上下学的接送 没有脸红心跳的地下恋情 没有眉来眼去的纸条小抄 没有穿过校服的连线耳机 只有我隔着屏幕刷到过你的抖音，点进去你的直播间，伴着吉他唱着五月天，连着蓝牙偷着塞进同一副air... (展开)', '这篇影评可能有剧透 学长两个人一起会撑坏的视频，小东西我们两个C你Video of two senior students holding up together 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看... (展开)', '刚刚写的东西不在了！烦躁！第二遍写！ 冷静下来看看。 1、时间线拉到了一年，讲故事的方法有很多种，导演用他的方法讲一个故事，展现他的创作。 2、光影的美术做得真的很棒。喜欢那段接光束的戏，够浪漫哦🌹 3、弱化了除了男女主之外所有人物的形象，其他人都是工具人。整个... (展开)', '院线。1 说实话真的看不懂导演想要表达什么，可能是我学识太浅薄，又爱又不爱的也搞不懂；2 张子枫咬字好奇怪；3 吴磊长大了啊，演技还可以，特别是哭戏，还有专门拍他眼神特写的时候；4 这俩人拍着还蛮搭的，挺好看；5 第一次一个人去电影院看电影，加个印象星；6 有种看了个m... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月9号去看的电影，不知道是因为疫情还是因为临近影片上映的尾声，影厅里并没有想象中的座无虚席，只有寥寥几人。我们坐在五号影厅的最后一排观影，影片全长115分钟，主题为青春校园爱恋，我觉得还是很值得一看的。只是它面向的群体已经不是为了《那些年我们一起追过的女孩》或... (展开)', '这篇影评可能有剧透 怎么说呢，看完这个片子之后，确实有几个点，有一些想法。 看见吴磊弟弟在迪厅外哭还是挺难过的。其实以前，特别不理解不喜欢还要招惹，而且招惹的还是没有感情经历的中学生，感觉真的特缺德。后期发现了，其实就是一个愿打一个愿挨的事，都是原生家庭导致的心理有问题。不过两... (展开)', '”我放不下他，不是他还欠我一句解释。而是我没办法接受我还喜欢他，他已经不喜欢我这件事。” “虽然我们的过去是个谎言，但我们可以把未来变成真的呀” “或许我们都应该学会接受，喜欢的人不喜欢自己吧” “你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，... (展开)', '每个盛夏都值得被期待，每个期待都值得被实现。未来，来与不来都会在。 这部电影超出了我想象，给了我很多的惊喜。我看着他们在电影里面书写着彼此的人生，我仿佛看见了我高中时候的样子，在操场上跑步时，会为了一些人从第一排慢慢跑到最后，会在教室里和同桌一起用耳机听歌，... (展开)', '全影片或许是想讲要学会面对现实中那些无能为力的事，学会接受，学会长大。但情感张力太弱了，主旨突出不明显 原因可能是以下几点： 一是因为影片中情感点中心不够突出，反而很散影片中心事件父母离异和爱而不得，但仅仅只用一两场哭戏很难突出其情感本源，没有体现女主不愿面... (展开)', '就我的理解，主题在于成长，在于少年和成年间的过渡。影片中陈辰和郑宇星因为叛逆或爱情而更早地尝试步入成人的世界，不管是场景中的迪厅还是音乐节，都象征着成年世界的缤纷多彩以及可能的混乱与失控。 所谓盛夏未来，其实是时机未来。 他们太早想要闯入成人的生活、充满感官... (展开)', '今天去看了盛夏未来 不得不说 颜狗盛宴啊真是 妹妹好好看好好看 会忍不住一遍又一遍打量她的脸 从眉眼到嘴角 都是好精致又元气的样子 吴磊一如既往好帅好帅 但感觉多了几分憨憨可爱气息 今天发现他脸颊上也有一颗痣 有脸脸痣都有点可爱又性感的样子 电影感觉中规中矩 不好不坏 ... (展开)', '吹盛夏未来就是诈骗，诈骗！！ 烂片，纯烂片 说是爱情片，但没有爱情 说是青春片，但没有人青春是这个烂样 我打包票，给他挥旗鼓吹的80%是男同，剩下20%是演员粉丝 怎么敢说是最好的国产青春片的？电影最基本就是要讲好一个故事，连故事都讲得稀碎，是怎么好意思上升到立意这一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （剧透警告⚠️） 负责任地讲，电影的重点绝不是黑评里那些乌七八糟的，而是探讨青春期怎么面对亲情、刚萌芽且充满不确定的爱情。现实总会带点残酷，更重要地是选择什么样的方式去面对。 #关于男主# 男主性向模糊化处理不假，但目的在于给观众留有足够的想象空间，就好比形... (展开)', '这篇影评可能有剧透 国内的电影为了过审 只能用这种方式 1.MING的海报没有扫脸 而是斗篷 2.MING的中文字幕是她可是英文字幕全都不是she而是直接用MING 3.MING是直男，ZYX带着chenchen去不是为了去气他，而是为了不想让MING排斥他 4.ZYX的爸爸对他态度一直很差，而且跟对方家长说他们女儿一定不会受... (展开)', '电影前半段真的好好笑, 笑点很密集-个接一个,校园生活很贴合现实，同学们的起哄也很有气氛!!后半段的剧情与感情比起前半部分复杂了很多，夸夸吴磊的眼神戏、哭戏和台词,心碎、迷茫、紧张、希望破碎、释然，每一个情感转折点吴磊的眼神戏都很恰到好处;哭戏的层层递进也表现的非... (展开)', '这篇影评可能有剧透 影片很真实的反应了校园里对爱情的懵懂，孩子要大不大年纪也不小，对待家长的情感发生一些理解不了的情感，家长对于孩子的校园早恋的态度。看着看着似乎就会想起自己读书时候的一些事一些人。喜欢张子枫和吴磊的演技，代入感很强，都是这个年纪的孩子也就能本色出演。喜欢喜欢... (展开)']

评论:['前几天我看到朋友圈有人在北京看过点映，赞不绝口，当时还挺好奇的，就记下来了，昨天等到优酷上线，就赶紧去瞅了一波。 没有知名导演，也没有大牌演员，片子却出乎意料得有趣，我甚至觉得这部电影有点像真人吃鸡版的《飞驰人生》。 电竞游戏题材这几年在国产剧中有异军突起之... (展开)', '我纯好奇，一个优酷独家出品的网大，为什么豆瓣8.1分？？？ 两个小时后，我“震惊”了，真去豆瓣看了一眼： - 只有一张海报，点进去没有第二张 - 没有任何剧照，只有一个预告片（我都没看） - 联合导演第二位没有任何履历，就是一张照片，我点了半天没反应，我以为我手机坏了，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去看《硬汉枪神》前，先在心中预设了一个大概率烂片的立场。诸多失败的案例证明，这种拿游戏做噱头的电影，实在太容易就拍成无厘头式的乱锅炖了，而且这个片名实在是土。没想到两小时内我收获了出乎意料的惊喜，一会热血沸腾、一会热泪盈眶，还时不时有很多搞笑瞬间。我被这部... (展开)', '套路一：穷困落魄汉偶遇惊天大饼一路开挂，虽障碍与诱惑并存，然不忘初心牢记使命为儿觅房。 反套路一：虽然拿了冠军，得到了500w，但是学区房涨了200w，保守估计没买上。 套路二：穷困落魄汉和开着BMW特立独行为逃脱父母婚姻安排电影的富二代美女不打不相识，成功得到其青睐。... (展开)', '谁能想到，这个暑期档，我在豆瓣打出的唯一一个五星，来自一部网络大电影，附加短评我是这么写的：一部网大搞得这么燃，让这个夏天的银幕电影情何以堪啊？当然不得不承认，这个五星并非绝对客观又或者能够绝对让人信服，一方面是建立在我期待值极低的情况之下，一方面在于我愿... (展开)', '8月6日晚，又是深喉自证清白（核酸）后，蹲在家里保平安（封控）的一个夜晚。 在看完了男乒团体夺冠，刘诗颖一枪登顶以及让人心脏提到嗓子眼的4X100飞人大战后。 空虚断档的我不知道看什么好，犹豫再三也没有勇气去看刚下好的惊悚片《怪奇宅》，毕竟大晚上的，半夜做噩梦可咋整... (展开)', '在电影院大屏幕看网络电影的体验真是很奇妙的感受。让人感觉不真实。同时这份不真实感也一直伴随着这部电影的全部。虽然如此，制作团队还是讲完了这个故事。可以看出即使是这么一个简单的故事也是多方面妥协的结果。 本片最大特点就是雷声大雨点小，看着像那么回事，但是完全经... (展开)', '对于职业电竞来说，这或许是最好的时代。 大型赛事热火朝天、平台鼎力扶持、高校增设电子竞技运动与管理专业，2022亚运会还被列入正式比赛项目……中国的电竞市场正处在爆炸性的增长中。艾媒咨询的权威报告显示，2022年这一市场规模将达到空前的1843.3亿元。 犹记得3年前，英雄... (展开)', '这篇影评可能有剧透 网大能拍出这种效果的电竞片，真的给某些披着电竞外皮的狗屎东西脸都打肿了。 这片就质量当然不止五星，但在我心里，它的意义甚至超过了五星。 你说这电影，片名土不土，海报土不土，剧情土不土，化妆土不土，例子土不土。但那又怎么样呢，这是我目前看过真正能称得上最好的能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近几年，随着电竞选手们凭实力为国争光，电竞世界逐步开启。电竞模式下的游戏类型随着手游开发逐渐深入人心。 《硬汉枪神》讲的就是关于前职业选手通过电竞比赛逆袭的故事，并通过虚拟游戏和现实生活相结合的表现手段，在为我们展现刺激的枪战动作场面时，也讲述了一段比游戏更... (展开)', '《硬汉枪神》这部电影讲述的是小人物通过电竞游戏，捍卫亲情，追逐梦想的热血故事。不是以爱情为主线，是为亲情和梦想而战，融合电竞元素的枪战动作片到底啥样，燃起了我一窥其态的好奇心。 这部电影的剧情简单干脆，一个遭遇妻子抛弃的落魄游戏主播，有一个人小主意大的机灵儿... (展开)', '这样一部网大，主题又是网游的，说实话我一开始就期望值很低。看到推荐这部电影的文案，也是说的其实大家一开始期望值很低，但是没有想到能拍得这么好。拜托，我确实期望值很低的去看的，它也确实拍的还可以，但是你要说这部片子就真的非常好了，我是坚决不会同意的，这片子依... (展开)', '8月6日电竞题材网络电影《硬汉枪神》在优酷独家上线，豆瓣开画分数高达8.3。这不仅创造了网络电影高分纪录，并且还是今年开分最高的国产片。 从去年的《奇门遁甲》，到今年的《硬汉枪神》，网络电影无论从质量还是内容上，都让人越来越期待。 《硬汉枪神》讲述的是生活窘迫的游... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫无疑问的是，最适合暑期档观影氛围的类型片中，少不了热血枪战动作片。8月6日于优酷上线的《硬汉枪神》，便是这样一部观感非凡的影片。 才开始听闻它是一部网络大电影时，其实我并没有抱有太高的观影期待，然而看完全片之后，事实证明还是我的格局太小了，原来如今的网大已经... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 大地影院日本韩国免费观看硬汉爱我影院在线播放视频-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个... (展开)', '中华大地到处流淌着金黄色的鸡汤大河， 本已躺平的屌丝们欢欣鼓舞地伏地畅饮， 浓浓的鸡精味儿让他们如痴如醉，然后 愉快滴腹泻了，又是一地金黄的鸡汤。 多么感人的生态循环！💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前刷了几遍的CF 穿越火线 总觉得吧 越看越离谱！ 的确！迎合CF玩家的同时，也需要满足广大非玩家关注的口味。但是有些东西做的太离谱了。 这些和经费到不到位没什么关系，就是单纯的导演和编剧是CF小白而已。好歹你们玩一个礼拜，也不会把剧拍成那样！（举例：击杀时的六芒... (展开)', '没想到从片名、宣传、卡司、题材到海报都完全让人提不起兴趣的小制作有着这么高的完成度，甚至能称上世界首部成功的电竞类型电影。带给塞伯的惊喜不亚于几年前的《闪光少女》。 有别于其他游戏相关电影预设认知门槛只服务小众玩家观众，影片坚守电影叙事的基本逻辑，讲好了一个... (展开)', '新世纪交替的时候，也就是2000年前后，我还在上高中，网吧也还没叫网吧，叫电脑房。很多同学都会去打一款游戏叫“半S不活”，我记得女同学Z还问过L，为什么叫这个名字。他给出的解释是“警察和匪徒两个阵营，最终总会有一半活不了”。后来这类游戏又被叫做“CS”。我只能算是玩... (展开)', '亮点 1、开篇场景还原 2、烟屁（最初的电竞 3、没有文化的人不伤心 4、拽老师裤子 5、咨询律师 6、瞅你咋地 7、陪玩 8、爸爸 9、腿 10、作文 11、恩断义绝 12、路人拍照 13、车切位置杀人 14、教学 15、带孩子动物园，撒手，规矩我懂 16、车内密谈 17、炸队友 18、原则问题（现... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昔日电竞王者，今日无人问津？ 实力比肩国服，却嘴不敌水军？ 你再不济也能开个颤音号，随便整点视频都比你直播下去要好吧？实力那么强，却没人看，是男主播嘴臭无人爱？他能为了一分钱的打赏赔笑了，不会跟一般粉丝过不去吧？这不把观众都当傻子对待？ 有车有房，父母在外国，... (展开)', '这部网剧是我看的最精彩的一部网络电影，之前看过很多类似的网剧，从来没有感受到如此好看，今天从头至尾我认认真真细细品味，觉得值得一看，该剧情节符合现代社会的节拍，生动刻画了父亲的角色，拍摄技巧到位，人物塑造细腻，灯光，摄影，编剧 ，演员都很棒，在场地的选择上，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一部由“吃鸡”游戏改编而成的影片，本片最值得称道的地方，莫过于它的场景特效。但它的现实叙事也达到了及格线以上，没有头重脚轻的乱象。 《硬汉枪神》能迅速取得广为人知的成绩，也和它院线电影水平的营销宣传有关，但受制于宣发水平和媒介的局限性，很难像院线电影一样... (展开)', '作为一个男生，尤其是一个对“军事”“战争”题材很感兴趣的男生，看完《硬汉枪神》感觉非常热血，非常让人热血沸腾。画面非常火爆。同时还有感情因素，影片整体的流畅度还是让人看的很轻松舒服。场面很燃，既有观看游戏直播的现场感，又有电影的视觉冲击力。父子亲情桥段表现... (展开)', '故事老套，还原度高 电竞题的优秀作品 主线故事讲的很不错。情感渲染也到位。枪战的还原度很高。对电竞的尊重很高。 没有，你微笑时很美，那样的剧情已经很棒了。很多支线伏笔埋得也很好。 比如第一次老爸和儿子见面。天空有一只金鱼飘过。这暗示着儿子特别想去水族馆。 在对战... (展开)', '虽然不玩游戏，看了电影《硬汉枪神》后我立马下载了游戏，因为影片里1：1还原超“燃”的激战画面，很是刺激。 电影主要围绕一个落魄游戏主播为了孩子的抚养权重返赛场，拒绝黑幕热血逆袭的故事。 作为今夏最“燃”的游戏黑马电影，影片里面加入了游戏中的“名场面”素材欢乐多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一名游戏爱好者，从小学时代的魂斗罗和街机，玩到初中时代的仙剑和红警，再到高中时代的cs和星际，再到大学时代的wow 步入中年，坐在电脑面前除了工作外，不想再玩任何游戏，无聊之际用手机游戏打发时间，玩玩王者和吃鸡 之前就听说了有一部专门以吃鸡为题材的电影，但是是... (展开)', '你赢了，成功骗取了我的时间，而且恶心了我…我就纳闷哪些人才给这么高的分，难道是传说中的拖！ 群众的眼睛是雪亮的！这么做有啥意义，考验我们的智商吗？希望我的评论其他人能看到，让其他人省省宝贵的时间。 剧情垃圾 特效垃圾 没有任何可取之处。跟90年代的电影都没法比，... (展开)', '硬汉枪神，永远的神！这是我看过的第一部电竞游戏电影，场面气势磅礴，UI设计逼真，仿佛身临其境，真想跟朋友们在看一遍，再来个二刷！内容三观特别正，导演很厉害，没有玩过一万遍游戏拍不出这样的电影，没有当过父亲真的体会不到这样的父子情，搞笑之余又很感动！推荐！真的... (展开)', '我真的是一个不怎么爱玩吃鸡的女孩，甚至不怎么打游戏，但是这部电影真的震撼到我，很感动，有好笑的地方，也有流泪的地方，真的是一部少有的拍的这么有内容的网络大电影，我个人非常喜欢也非常推荐～感觉我会二刷的，已经推荐给身边玩游戏的朋友们了，导演真的厉害，三观正的... (展开)', '硬汉枪神，年度网络大电影，非常好的动作亲情电影。游戏外壳下讲述，父子亲情，热血战士，现实与理想的矛盾等等。完全可以说，这一部网络大电影，可以够的上院校电影了。电影中，男主角一度因为游戏被生活放逐，却有靠自己逆袭了人生，拿到了冠军。玩过枪战吃鸡类游戏都知道，... (展开)', '整个游戏过程可能是采用CG技术的拍摄，代入感很强，让人看了很兴奋，也容易产生共鸣。电影没有倒苦水，更没有玩文艺，而是很写实，现实与游戏的巧妙结合，让这部电影看点十足，会被游戏紧张刺激吸引，同时又担心肖汉和儿子怎么生活。男主肖汉影没有回避残酷的现实，而是呈现了... (展开)', '中年落魄的游戏主播肖汉被前妻要求放弃儿子肖太阳的抚养权，迫于生存压力以及守护尊严，肖汉临时组建队伍参加吃鸡比赛。但“废柴”扎堆的学区房小队面对强手如云的竞争生态，以及黑幕重重的丛林法则，需要克服挑战以及摆在面前的各种诱惑。电影整体特效和拍摄视角相对于网络电... (展开)', '意外的有趣，不输院线大片，少见的电竞主题电影情节精彩，最大程度的还原了电竞游戏场景，细节满满、情感细腻，虽然是小制作但能看出是有在认真去拍的，电影名字有点拉垮，但不影响剧情精彩，故事线丰满一开始看到这部电影的标题，以为是纯硬汉枪战片，看完之后感觉其实也算是... (展开)', '这是看过电竞题材的第二部电影，出乎意料的精彩，超燃！剧情非常饱满，父子情满满的泪点，电影里女演员不再是花瓶定位，现实与电竞部分巧妙的搭配， 融合一体，整部电影是一个非常经典的逆袭故事，编剧在细节上非常有想法！作为一部网大，完成度很高，超出预期！喜欢此题材的朋... (展开)', '这是第一部让我从头到尾没有点快进的网大电影！确实没想到现在的网大电影可以制作的这么良心了。整个特效的视觉效果和镜头的切换技术比所谓的一些科幻大片好得太多了，各种套路和反套路也很下饭，不知不觉就让人看完了全片。吃过鸡的发烧友能很容易的就找到共鸣点，导演很用心... (展开)', '如果有人和我分享一个租不起房的屌丝，坚持梦想过关斩将，最终得到了儿子的抚养权、白富美的爱情、队友的兄弟情，还赢了500万奖金。我内心的OS估计是大清早就亡啦，怎么还会有这么老套的剧情。 没错，你可以说《硬汉枪神》这部电影讲的就是这样一个故事，然而、但是、but它却是... (展开)', '如果主角输了决赛圈那一个人头，可能会成为神作。 如果黑鲨是一个正面人设，没有这么多蝇营狗苟，没有反派。 我更喜欢一个落魄的中年游戏大神，为了500万，为了生活，在自己热爱的电子竞技中最后一搏，然后回归生活的故事。 但可惜最后还是难免落於俗套。 撇开上面不谈（玛德不... (展开)', '这部电影当然是对游戏玩家比较友好，路人的话肯定有些地方看不太明白的，服化道还是挺精良的，演员的表演还挺自然，不尴尬，找人组队那段让我想到了《少林足球》，父子情这段让我想到了《铁甲钢拳》，融入的都挺好，陈思成的《唐人街探案》也是这么操作的，我们从来都不反对致... (展开)', '电影全程高能，穿透亲情，兄弟情和伙伴情，不向资本妥协的优秀品质，坚守本心，真的是一部难得的好电影！肖汉带领的四名队员充满了奥运的拼搏精神，不放弃不抛弃勇敢面对一切挫折真的让人很感动，很震撼，不畏惧一切黑暗的反动势力和各种圈套，强烈推荐大家刷一下，绝对让你身... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '之前也看过一些网大，给我的印象就都是些小成本＋粗制滥造，这次看到朋友圈说这部听名字就没啥吸引力的网大竟然成为了优酷排名第一，豆瓣评分也非常高，引起我的好奇，于是充值了优酷会员特意来看这部《硬汉枪神》。 玩过吃鸡游戏的玩家都会觉得这部《硬汉枪神》就是个真人版的... (展开)', '它虽然是一部网络电影，但是毫不输院线的水平，甚至可以说超过了不少院线电影。剧情完整无明显bug，电影场面又燃又炸，片中不少镜头运用的十分到位，甚至做成3D的效果可能会更炸裂。 在影视这个领域中，“电竞”题材是门槛很高的，因为作品不能只服务一部分观众，所以既要让不... (展开)', '在B站被安利，赶去优酷看了。没有流量明星、没有大咖加持，没有宣传，没有推广，但是并不阻碍，这是一部好片的定义。 虽然片名可能会劝退一些人，但是就算是我这个不怎么打游戏的人，也是比较喜欢的。 我一直觉得打游戏会耽误学习，耽误工作，但是有一次被安利打和平精英，改变... (展开)', '首先，感谢导演和主创团队对电竞的尊重以及对电影拍摄制作的用心良苦。 再者，感谢某酷对该片的线上宣发，不是这样我压根不知道这片.... 如果光看这片名，无论如何是无法吸引我点进去看的，偶然间在某站上看到了这片的宣发解说，产生了点兴趣，看了之后发现确实不错。 导演在电... (展开)', '作者/王强 正如那句“今天以前这是游戏，今天之后这是电竞”的台词，在2021年8月，《硬汉枪神》豆瓣高分开画炸出了网络电影由量变到质变的分水岭。 上线不到一周，这部高口碑电影的奇迹仍在延续：分账票房突破1500万，连续七天拿下优酷热度TOP1，更重要的是为创作团队、华文映... (展开)', '2021中国动作片《硬汉枪神》，豆瓣评分7.3。 我几乎不看国产网络电影，上一次看网络影视是《雾山五行》，网络电影一直给我以粗制滥造、不能登大雅之堂的感觉。《雾山五行》算是网络剧集，所以《硬汉枪神》可能是我第一次正式观看网络电影，原因显然是其高口碑。 本片虽没有在院... (展开)', '从B站的UP主“老邪”那里看到这部电影的推荐和解说，一下子就来兴趣了，果断充了优酷会员，一口气看了个痛快。 即便我不会、也不喜欢玩吃鸡类的游戏，但也完全没有影响观影体验，完全沉浸在制作组精心制作的虚拟世界里。 剧情其实很老套，简单地说，勉强可以用废柴逆袭来概括，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只是旁观我就已经热血沸腾啦！ 总的来说是超出心里预期，事实证明网络电影还是能拍出正常片子的。演员，剧本，摄影，特效，先维持住正常水平，然后把预算花到擅长的地方，就已经很可以了。 电影中对游戏的还原最让人惊喜，尤其是在看过其他游戏和电竞相关的电影后，这种还原就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部差点因为名字被我错过的好电影，这部电影是目前为止国内最好，对游戏还原度最高的电竞电影。 电影里拍的最好的是对于吃鸡游戏的高度还原，各种吃鸡战术和游戏道具都在游戏中得到体现。对于我这个偶尔玩吃鸡的玩家来说是个惊喜。 就算是抛去游戏因素，电影中对于父子情、队... (展开)', '存在外挂，那游戏就没有公平性，后面的操作都是扯淡，主角赢了比赛光头强可能丢了饭碗，这就是赤裸裸的现实。还有拿着个手机打比赛总觉得缺乏专业性，另外都说游戏是精神毒药了还这么宣传也真的不太好。特别是对小朋友，三观也存在一定得问题。电竞个人觉得谈不上体育。不上升... (展开)', '看片名本来有点劝退，不过还好看了下去，观影过程中不断看到弹幕中有那些【睿智】家长说什么这是在鼓励小孩打游戏吗？我就纳了个闷了，你家小孩不看这部片是不是就能考清华，结果看了这片就只能上蓝翔啊？ 作为家长首先反思的不是自己教育问题，把矛头指向社会上的一切事物，你... (展开)', '生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤串的昔日战友加入，并组建了一支临时战队，一路横冲直撞进入决赛。不料，在比赛的紧要关头，等待这支“废柴小队”的却是对手的挑衅、和... (展开)', '这部电影带给我的最大惊喜，就是在爆笑过后感受到的那沸腾起来的热血！这就是一部百分百的热血电影。在学区房战队最后的玩命一搏时，我想起了《灌篮高手》中湘北对阵山王工业的下半场。同样的深陷绝境，同样又因为不屈的斗志把自己从死亡线上拉了回来。就连现场观众的反应，都... (展开)', '故事挺好，情节从逻辑角度讲基本没有明显的bug.虽然演员看着没有一个眼熟的，但主演父子俩和两大反派演技也都在线。虽然游戏术语不太懂，但是也不太影响，整体片子非常好看。不知道现实中有没有原型，戏剧冲突还是设计得很不错，特效和真人结合得也很好。想跟小哥哥一起再看一... (展开)', '居然蹭丛林敢死队的热度！里面的人物设计 音效 剧情甚至发型都是模仿的丛敢！作为丛敢的水粉儿我带着愤恨去看这个电影，结果不得不让我赞叹、从某种程度意义上，模仿超越了原版，可能是因为没有真枪吧，我给打8.42734分。但是我必须要为广大丛林敢死的数十粉丝声讨，丛敢这部电... (展开)', '打得再好. 天外有人. 打得再菜有那熬夜把你扶起来的队友. 乐趣在与不是你得到了多少. 而是你身边的朋友不放弃你为你战到最后一刻.生活亦是如此。 APP要求140字才能发送.剩下的我不会打了 我不是专业影评就是个存粹的游戏爱好者.爱咋咋地 ………………………………………………... (展开)', '两个导演的过往作品都基本没超6.5分的，还是网大为主，演员更是闻所未闻，也都是网大而已。但，这不影响这戏是我今年看过的好的国产好戏之一(包含院线)。首先我不打吃鸡，但被吸引的是它的仿真程度非常高，而且动作服化道都专业，果然有军事指导就是不一样。镜头运用也非常有想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只看名字，不知道多少人能够精准定位，《硬汉枪神》居然是一部电竞题材。 我本人对电竞这个行当绝对是“叶公好龙式”喜好，不打电竞，不看电竞比赛，然而看了很多电竞题材的影视剧，包括网络小说。 最直观的感受就是，《硬汉枪神》是这个题材的上品。 七八位主要演员，除了小演... (展开)', '这部电影燃起了我对梦想的信仰！ 一部80后90后走过的青葱岁月，一种笑与泪的责任！也许你还在路上奔波，也许你还在仰望山峰，可我想问你一句，当初的梦想实现了吗 小的时候总以为梦想很遥远，长大后发现梦想才是支持我们有过低谷的信仰！ 我想用一句话总结：命运对勇士低语：你... (展开)', '今天聊聊电影《硬汉枪神》。 片名Biubiubiu (2021)。 8月6日优酷上线了一部国产网络电影。一般来说，国产网大基本就是平庸甚至烂片的代名词，而且很多作品、演员电影资料网站上，甚至找不到这部电影的词条。 《硬汉枪神》正属于这种类型，光是影片英文译名《Biubiubiu》就透着... (展开)', '同业来说，我觉得这片子在质量上还是可以的。导演也的确在自己能控制的地方做了尽量的创新。 比如隧道里忽然采用了一些恐怖片的元素，隧道的镜头拍的也很好看。在车库一打多的镜头，以及xqf小队初次训练时都采用了运动镜头，这些都很值得鼓励。毕竟拍动作电影必须要有运！动！... (展开)', '其实原本是4星，从对待电影的角度来说，剧情上的单薄和俗套是比较共性的，但是就类型片而言，我甚至觉得在游戏世界的语言和安排甚至好过头号玩家，带来的热血感很能让人激动。有时候一部电影单凭一个特别耀眼的闪光点，就可以获得超出其本身艺术价值的收获。 那么我最后一星，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在某音的极力推荐下还是看了这部国产电竞题材电影，某音的评价也是比较“中肯”的，“一部由玩家拍的电竞剧”为什么这么说呢？肯定是因为有点小bug......（后面再提）。虽说是有bug吧但是这部剧也是有着不可忽视的闪光点的，首先这里没有大牌明星、没有烂俗的恋爱情节、没有让... (展开)', '《硬汉枪神》是一部网络电影，就是所谓的“网大”——网络大电影！ 在以往的印象中，国产片悬疑片、电竞片就已经是烂片的高产地，网大同类片，更是烂片高产地中的高产地。 亩产万斤！ 差不多。 悬疑片一般就不咸不淡地吓个人，故弄玄虚一下，然后似是而非地给你个原来如此的烂... (展开)', '拍摄的视角确实跟打游戏一样，很好的还原了游戏的场面，中国自己的团队做的电影，很用心，不容易。还有就是支持新人。希望网络电影都能这样拍摄，哪些拍摄脑残剧的导演学学硬汉枪神（如抗日神剧跟傻子一样）。支持，以后这样的片子还会支持。加油！怎么评论一下还非要140字 怎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画风离奇的海报~ 第一次听到电影的名字“硬汉枪神”，首先就想到这又是哪个单位无聊圈钱弄的电影，甚至还嗅到了一丝丝的和谐社会漏网之鱼不纯念头。直到我坐在电脑前，在优酷花费了6块大洋巨款购买了电影观看，116分钟之后...... 我为我的无知和不和谐念头而感到羞愧！ 这是一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没有写影评了（因为懒），作为一部网剧，国产电影，作为这么仙的我，如果不是有“吃鸡”元素的加成，打死我也不会看的，结果，本以为是一部爆米花烂片的我，竟然鸡皮疙瘩起了N次，眼泪流了3次。个人给8.2（没玩过吃鸡的就别看了） 先说剧情：整体剧本并不俗套，开场职业战... (展开)', '开始的前10分钟看完其实就能猜到整个故事的经过结局跟走向了，烂俗的屌丝逆袭，失落的天才选手重新组队获得冠军的故事。但有意思的点在哪呢，他的游戏战场还原的很好很有代入感，人物的走路，换弹，捡装备，用肾上腺素等动作，都是真人扮演的，但看起来完全不尬，动作都很程序... (展开)', '电影是真正的及格了的，你不能拿那些大作去比较特效和场面，也不应该拿大导演去比较艺术性。 再次说明用心制造的电影要比单纯资本运作模式下的明星和烂剧本要好上无数。 虽然故事并无新意，但胜在干净利落，不让人反感，剧本就应该这样，即无突破就不要妄自突出，平凡普通点，... (展开)', '吃鸡战场的临场感还原十足，然后把现实里面的感情和游戏相结合，看到儿子最后跑去找找爸爸那段，对于当爹的我来说，还是有很深触动。没有明星流量，没有夸张的宣传，也没有所谓大成本，但是站在真实的玩家的角度，用最朴实的方式，讲述一个游戏与爱的故事，虽然结尾略显老套，... (展开)', '白富美喜欢屌丝带儿大叔？编导喝多了吧？一堆各种说好，看过后，真心怀疑自己是不是有问题，我觉得太一般，娱乐，趣味什么没发现值得说的。把真人放游戏场景里面全职高手，穿越火线用过没什么突出。 说到剧情。1:就算男主和胖子以前是职业的，放下多少年了，硬说他两牛也行，顺... (展开)', '前两天，一篇题为《“精神鸦片”竟长成数千亿产业》的文章将网络游戏称为新型“毒品”、“精神鸦片”。 文章一出，直接在资本市场掀起了轩然大波，恒生科技指数早盘一度跌超3%，港股软件与服务板块一度大跌超7%，中手游一度跌超20%，心动公司一度跌超12%，哔哩哔哩一度跌超9% ... (展开)', '硬汉刚枪，猛男落泪。 硬汉枪神是优酷拍摄的一部网大。单看这个名字，确实有很强的劝退buff，直观感觉就是一部投资三四十万，豆瓣3、4分的国产狗血电影（作为长期被各种国产雷剧豪X的中国影迷，这种直觉99%是准确的），要不是今天坐了两个多小时的车百无聊赖加上对蓝洞的绝地求... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》英文《biubiubiu》😳😳😳 这取名也没谁了。这个夏天目前给我观影体验最好的居然是部网大！ 也并不是说它有多优秀都在于同行衬托的好 在荣耀，微笑的衬托下，一部没有任何流量披着温情外衣的电竞故事也够收获大家的好评。 两个年轻导演充分像我们证明了只要用... (展开)', '2021春节档某位导演靠小品拿了40亿票房之后，顿时感觉中国电影无望；2021暑期档一位新人导演拍出来一部院线水准的网大，顿时感觉中国电影有望。有些导演拿资本当才华，而有些导演拿才华当资本，但后者大多却只能默默无闻，何等讽刺。一部接地气的网大，一部对观众负责的网大，... (展开)', '确实是网大天花板，制作质量没说的，游戏氛围还原非常到位，整部电影从头到尾都没有什么大毛病，该反转的地方反转，情感线也丰富到位，算是一路闯关高能不断。特别是电影的动作场面设计，非常还原游戏，连一些人物突然消失的小细节都被精准把握，印象最深的比如主角趴在集装箱... (展开)', '男主人公带着儿子过着虽然贫穷却快乐的生活。 突然冒出来一个有钱妈妈争夺抚养权，男孩爸爸必须足够富有。 偶然参加游戏比赛可以赢得500万给儿子买学区房，不出意外，历经各种不顺利终于赢得比赛，可笑的是最后关头在有子弹的情况下还要耍帅使用平底锅冒险，太不负责任了，输了... (展开)', '我去看了，虽然故事内核有些老套，但是导演组对叙事的节奏把控得挺好的，燃点泪点相互穿插，节奏可以说张弛有度了，我认为是一个好的导演。讲真的值得一看。 至于有人说那个富二代女孩不可能喜欢上落魄大叔，我认为这个剧情还是比较真实可信的。首先，女孩儿是大叔的唯一铁粉，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》 概况 在一次吃鸡的关键比赛中，俱乐部热捧的黑鲨即将夺冠，最后被一个叫“硬汉枪神”的人打败，而现实生活中，当落魄游戏主播的老肖就是那个硬汉枪神。虽然生活拮据，但是十分疼爱儿子的老肖依旧独自和儿子过着快乐的生活，直到消失了几年，发达后回来抢夺儿子抚... (展开)', '好的剧情可以弥补特效和演技那一丁点的不足，中间一挑三的追车戏份我足足看了三遍才看明白，不是吃鸡玩家，通过百度才明白剧情，不过设计的真是太巧妙了，这情节都在意料之外，但又在情理之中。编剧牛逼！满分鼓励，希望国产电影不再靠明星的烧钱推广来圈钱，国产电影莫名其妙... (展开)', '作为一个带过吃鸡以及带过LOL的职业电竞教练 对这部网大的感觉： 总体来说这是我这几年开始流行电竞题材的网剧来说质量最高的一部，而且整体的镜头设计以及游戏的专业操作都设计在内，可见是导演用心了。其次就是在镜头的渲染以及游戏细节图案的细节把控都非常到位。 四个业余... (展开)', '听说有一部网大电影豆瓣评分8.2，慕名看完，很惊喜。 虽然名字《硬汉枪神》有点劝退，但是挡不住人家节奏好呀，喜剧温情惊悚的氛围感营造得很好，不拖泥带水或者强行煽情，点到即止，笑点也都很贴题，一看就很懂电竞狗。 整部电影的镜头语言很有美感，一部游戏战争片里面有很多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Woc，强推！！！《硬汉枪神》，吃鸡游戏电影。网大能拍出这种效果的镜头真的吓掉我的下巴……除去现实生活的剧情俗套，游戏环节的镜头真的牛逼。这里面的旋转运动镜头、第一视角的效果已经快接近《硬核亨利》、短篇《解药大作战》、《幽灵行动阿尔法》这种经典枪战片的镜头水准... (展开)', '曾经痛哭过几次 本以为眼泪已经流干 也看过比本部电影更加精彩精致的电影 但只有在看这部电影时自己竟然又流下了两滴眼泪 真的是两滴！！ 整部电影整体上还是美好与另人向往的 但电影中体现的那些现实生活中的真实感 那些人间的至暗时刻 结合自身的所处环境与境地 虽然自己有想... (展开)', '看影评，感觉有钢的琴的即视感，让人感动，时代不同了，都是身边的爷们，为生活所迫，勇于奋起，为了狗日的生活。 八零后都已经老去，当年星际的迷恋，CS的卧槽，魔兽世界的愤怒，都是和兄弟在一起。 不管怎么说，终于有电影把游戏当游戏了，虽然兄弟们不再能坐下玩游戏了。不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 对一个算得上资深的游戏玩家来说。这部电影很满意了。 虽然电影标题一开始很劝退。但是看了之后完全值回票价。制作组非常良心，服化道做的算是网大的巅峰了吧。超高的场景还原度和真人代入完全不显得违和。剧情方面也处理得非常好，父子情对于偏向于青少年的电竞题材来说其实相... (展开)', '还真好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '被剧名耽误的电影。当时看到优酷推荐剧名是枪神才打开的🌞网友们的弹幕支持我看了下去。 电影拍的很有细节感，吃鸡镜头里侧头，趴地上移位，开车换位等等，细节满分💯。 肖太阳和肖汉之间的父子情很令人羡慕，肖太阳的成熟懂事也是令人感动的一点。小小的孩子在面对选择，... (展开)', '故事剧情发展比较紧凑，剧情内容相对比较简单老套。但这部电影的摄影指导的镜头运用，第一人称，第二人称的细节上做的的确太牛逼了，沉浸式的节奏感太好了！还原了游戏当中的操作方式和画面感！在网络电影当中绝对是一流！！在网络电影成本有限的情况下能做出这么高质量的作品... (展开)', '看完这部片子说实话对我的感触并不是很深，一大部分原因可能是吃鸡的游戏我并不感冒…差点想说一句：斗鱼直播广告做的真不错！ 但这也说明了故事是真好，父子间的相处、团队的磨合、兄弟一路、恋人未满等等情感都真实被戳到 当太阳知道自己是被妈妈抛弃的时候，用善意的谎言去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 头一次在电影院看网络大电影，也算是有趣的体验。虽然没玩过吃鸡游戏，看这部游戏改编的电影评价还不错最后决定还是要看看。 电影讲述生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 请原谅我用了一个有些故意引人耳目之嫌的标题，但实际上，如果不是怕我的话显得太过夸张，我甚至想把标题里的“可能”两个字去掉，因为在我看来，在以后很长的一段时间里，《硬汉枪神》都会是国产电竞题材影片的标杆之作。 本来这部优酷的网络电影我是听都没听过的，就算听过，... (展开)', '“三、二、一。” 话音未落，一颗子弹破窗而入，精准击中远方人头。 没等开枪的人松一口气，一枚手雷突至，“轰”得一声，他果断跳窗而逃。 安全区不断缩圈，对方步步紧逼。 直至跑到荒野，本以为逃过一劫可扭转局势，谁知又凌空飞来一辆汽车，那人探出半个身位，稳、准、狠—... (展开)', '很荣幸提前去电影院看了它，现在只有优酷会员才有可以看。不错的，真人虚拟版吃鸡，觉得男主有一个聪明而且爱他的儿子真幸福，即使没钱，男主还是很正直的，大家都觉得他开挂，但是他没有，他是靠自己，他的智慧还有技能。他的队友们出现很特别，我喜欢女主一开始假头套的时候... (展开)', '真的感动！故事完整，节奏把握尺度非常好，张弛有度，有泪点有燃点。全篇非常饱满的情绪，有创造力的思维，把游戏和现实能结合的如此之好，目前国内无人匹敌。非常喜欢导演对大情绪戏的处理，没有声嘶力竭，内敛而让人感动。游戏部分的拍摄手法太炫酷，目不暇接！太看好胡国瀚... (展开)', '每天早晨无聊的晨会，都是打开豆瓣看看榜单度过， 看榜单海报和名字，心理第一感觉，垃圾电影， 目前，关于游戏类电影和剧集没有一个感觉不错的， 今天立秋，朋友点了一杯星巴克，终于配着白象泡面开始了中午看片旅程。 没有耳熟能详的演员，所以不会抱着太大的暴富去看电影， ... (展开)', '看片头以为就是暴爽无脑那种，正片出来觉着应该还有点剧情。 没想到后面很快被剧情抓住，好像他们要面对的问题也是我们要面对的问题一样。 平时不太打游戏，也经常不理解为什么会那么多人痴迷。 在剧情里跟着战队一起战斗的时候，似乎也能理解在生活中遇到那么多让人困扰的问题... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 本人算追光老粉一枚，从他们第一部作品《小门神》就开始关注。那时候我觉得他们的创意点很好，传统神话和现代元素结合，非常有新意。 当时追光连扑几部，王微底裤都快赔的没有了，在这种情况下我看了《白蛇》，因为有华纳的加入，肉眼可见的有钱，技术比以前精进了不是一星半点... (展开)', '这篇影评可能有剧透 回家之后电影院看的第一场电影，真的生气，越想越生气，气得我打开弃用的豆瓣上来骂人。这片整体制作水平并没有很差，但真的是很久没有因为文艺作品这么生气过了，而且还是两个小时的超级加长版生气，看完直接给上海堡垒改两星。（豆瓣很久不登录还要手机号验证，更生气了） 看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先感谢美术特效组的辛勤劳动付出，你们完全值得拥有更好的编剧来施展才华。但很抱歉我实在是没办法给这部剧打三颗星以上。 关于整部电影节奏差劲、元素乱搭、人物缺乏动机的问题我就不去分析了，因为于我而言整部电影最恶心人的地方就在于强行伪百合，如果无脸男一开始是无脸... (展开)', '__bk:ff9st 先说好，《青蛇》评论里又涉及很多女性电影，百合姬情，软热情，男性凝视，等等的负面评论。 这些话题都非常有争议，包括我也说过很多次了，不喜欢现在的女性形象全是那种，前凸后翘，瘦得猴子似得，然后大眼睛蛇精脸—— 但是话说回来，青蛇就是个蛇精，蛇精脸好像... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇2：青蛇劫起》上映5天，票房刚刚突破了两亿。 这个成绩不好不赖，但很有可能会助它成为今年最卖座的国产动画。 看看口碑，有夸上天的，有骂到死的。 好的地方显而易见，视效、制作、空间造型、动作设计……确实都有亮点。 但这些表面的华丽掩盖不了它的深层问题，而且这... (展开)', '从大圣归来开始，国人对于动画的画风，特效就彻底被刷新和禁锢了，从而接二连三的动画都是如此彪悍的表达方式，但是我个人认为动画真的不是这样，故事内核当然都没有问题，但是这画风，这表达方式他是游戏，不是动画，满满的游戏质感，最近的几个动画作品连海报都是妥妥的游戏... (展开)', '电影本身视觉效果上的优点有目共睹，配得上任何一个3D高配厅，值回票价。 例如小青洗澡时淋湿头发的处理，还有与法海无限打斗采用的水彩风格等，都能看出技术实力。 国漫电影经过几部崛起之作的积累，如果是几家领头公司出品，制作水准不是问题。 追光动画第一部《白蛇：缘起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半段一直猜的是蒙面男是法海的分身，我的善念送你出修罗，我的恶念成全你的道。结果看到是小白一脸震惊，有种磕错cp的伤感，回过神来想，嗯，可能编剧中途改过蒙面男身份设定。 第一部是两年前在北京看的，当时觉得很惊艳，我们国家也有很棒的商业动画电影，所以第二部一出就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 130分钟的作品，拖沓至极，中间有一个小时都是我看电影都是一种“倒看你还能整出什么”的状态，没想到越看越崩溃。 不能自圆其说的设定到处都是。前期的舔装备开始，处处是对各种游戏的致敬，抄都抄不明白，舔装备那个设定毫无价值，因为后面都是灵魂飞走了。 故事整个就是一个... (展开)', '没有许仙，却更加惊心动魄，感人至深 ——题记 7月20日，我一路狂奔，从北京的西三环赶到东三环的万达影城看了《白蛇2：青蛇劫起》的第一场首映。跨越六环赶上场子着实不易，午饭没来得及吃完，下了地铁又骑单车，结果还是因为共享单车不能停在影院门口而不得不倒回去找停车点... (展开)', '其实一开始看到小青来到现代社会的时候确实还有点膈应，心想难道俗套的穿越剧就开始了？好在之后的修罗世界观有让我耳目一新，但还是会隐隐觉得元素太多，有点大杂烩。然而再一想，若没这么多元素，又怎能表现出修罗炼狱里无尽的折磨苦痛？况且在但丁的《神曲》里，比这百倍千... (展开)', '这部电影，让我想起我高中的时候写作文。 心里先想一个梗概:小青因为对小白的执念进入修罗城，然后逃出修罗城找小白 再想一个能升华的主旨:女性要独立，不要依附别（男）人的保护（弱如许仙不能保护姐姐，强如司马官人不能保护小青） 然后开始塞东西写作文 开头要吸引人，要引... (展开)', '7月23日，《白蛇2：青蛇劫起》在全国上映，吸引到了很多国漫爱好者。该片由《白蛇：缘起》的原班人马打造，截至7月26日，票房已经突破2亿。 《白蛇2》主要以小青为视角，讲述小白为救许仙水漫金山，被法海压在雷峰塔下之后，小青带着出去救小白的执念，一心想着打败法海，推倒... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先我承认，在观影前我有非常大的期望在里面。我在从第一部结束起就开始了对第二部的期待，主要是因为第一部电影给观众塑造的人物形象，在第一部中小青是一位独立、且内在由百分之七十的姐姐与百分之三十对人类，尤其是男性人类有明显偏见这样的存在。在姐姐遇到困难想要将她... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （如果你不懂的话） 以下全程剧透！未观影请慎看！ 1.司马我觉得就是西门庆，第一感觉就是的，加上官人的称呼更是印证了此事，所以从一开始就知道他不是好人，他后来的一些表情和做派也是纨绔子弟的作风，所以他不可能和小青凑成一对，但他会给小青的成长上一课。司马的小葫芦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 许仙：白蛇跳过了这一世，我也不知道许仙是怎么回事，反正一开始像个路人旁观，我都不知道这是许仙。中间一句不痛不痒地“不要和蛇妖一般见识”的求情，毫无作用。后面直接被法海用佛咒压得起不了身，我也不知道发生了什么。 法海：你到底是谁呢，本以为你只是个金山寺的和尚，... (展开)', '有谁跟我一样，把片名错看成了《白蛇2:青蛇勃起》？🤣🤣🤣 好吧，正经说，我很喜欢这部电影的原因： 我认为这部电影抓住了中国东方传统情感的核心之一作为了整部电影的情感动机，我是认同的。。。 这种动机就是东方特色的伟大的友谊与爱，超越一切，包括性别。。。 在这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 但凡卵生的小鸟，都会把破壳后看到的第一个活物当做母亲，就是所谓的‘雏鸟情节’。我不知道蛇是不是也这样，但修炼成形的小青初见法力有成的小白，既是同类，又有一颗良善之心，心里的欣喜和亲切是少不了的，五百年的朝夕相伴中，小白是姐姐，是朋友，也是师父。 《青蛇劫起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在最初流传版本的白蛇传说中，小青本就是一只雄蛇，在与白蛇斗法失败后，才甘心化作侍女服侍白蛇。方成培的《雷峰塔》传奇第五出里，青青的扮演者是丑角，被白云仙姑收服以后成为贴角。即便是在赵雅芝版本的《新白娘子传奇》中，也体现了这个细节，陈美琪一出场就是个风流倜傥... (展开)', '这篇影评可能有剧透 暌违三年，小明心心念念的追光动画，终于带着续集新作杀回来了。 作为今年所有待映动画电影中，毫无疑问的绝对S级头部项目，本片某种程度上居然扛起了救市的重任。 开画当日，票房突破六千万，截至目前总票房已超过一亿。 照这个势头，超越第一部的4.7亿只是时间问题，商业成绩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 白蛇传最后留下的谜题只有一个：被雷峰塔镇压了五百年后，后来怎么样了？白蛇去了哪里？青蛇又怎么样了？还有许仙呢，他还活着吗？ 他们还互相爱着吗？如果是，那么他们会怎么做？ 这是所有从白蛇传的结尾开始续写的故事，都不可逃避的问题，也是所有关于《白蛇传》的故事改编... (展开)', '这篇影评可能有剧透 个人观感不好，也只是个人观点。 一星给特效和水墨 一星给跑酷运镜 影音是最容易被吸收的表现形式 高水平制作不是你糊弄剧本的理由 制作与剧情落差太大 你说女性自强 这很现代新解 可是能做的你做得到 不能做的你还是做不到 本来都要放弃了 看到姐姐就救出来了 看到受困就跳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《劫起》的开场，是电影《青蛇》的终章大高潮，小青与法海的一战中，她由于力量对比过于悬殊落败。 带着对小白割舍不下的爱，还有掺杂其中的不理解、恨其不争的怨，以及对法海所谓“天道”的怒，最终这几种情绪纠缠为执念，伴随她堕入了修罗炼狱。 这个炼狱不仅有“风火水气”... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，这个是一部看着很过瘾的片子。坐在电影院里，几乎每秒钟两个眼球都在跟着屏幕里各种劫难中死里逃生的小青一直在飞转！ 从一开头就是水漫金山大战法海，然后紧接着修罗城牛头怪逃杀、章鱼家生存技能学习、帮派对决、罗刹族小打斗、中间还不间断的穿插着4大劫起、还有具有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三年前的电影《白蛇·缘起》给我留下了非常深刻的印象。 其剧情结构虽简单却有新意，优秀的节奏把控让每一个泪点来得恰到好处，人物形象也十分丰满，作为一部女主类型的动画电影，我们真正看到了一个坚强勇敢的小白，她敢爱，敢恨，也敢于为了守护自己所爱的一切而斗争。 尤其... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相比神话中的白蛇，我一直更喜欢青蛇多一点。毕竟白素贞是个家喻户晓的名字，而小青却很少有人知道她的全名。然小青绝非无名之辈，当白素贞被法海镇压在雷峰塔下的时候，她没有选择放弃，而是孤身一人，踏上了一条毫无希望的复仇之路。为了摧毁雷峰塔，拯救最亲爱的姐姐，即便... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》昨晚看的，大约是因为被几个友人的推荐吊高了期待，看完还有点失望。先说优点：黑风洞（但这名字什么意思）水墨部分非常惊艳，杭州雪景漂亮。但其他的在我看来就是缺点了：一、故事虽然做得很用力但整个的节奏不好，过于繁琐，用大量时间去交待修罗城的来历帮派逃... (展开)', '这篇影评可能有剧透 忍不住再喷一篇青蛇劫起，涉及大量剧透 好话说开头，美术很好，打戏设计很好 开篇就已经很突兀，当然大家对许仙白娘子那一亩三分地的故事都算清楚，但是什么都没铺垫上来就是小青小白联手水漫金山寺，法海一通嘴炮然后镇塔，这一段每个人人物形象都单薄的要命，法海整一个喊口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [白蛇2：青蛇劫起] 纠结了很久要不要写这篇观影感受，因为关于电影内容太多想要说的了，但是实在很喜欢这部片子反倒觉得没办法用文字表达我的喜爱。最后还是下笔了，喜欢的片子不说出来，总是感觉空落落的。 首先，各位扛青白大旗的友友们，赶紧去电影院啊！！ 这种集失忆、性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片中执念，recall鼠疫里一些角色所带的执念，要去爱人要去反抗要有真情。 修罗城光怪陆离荒诞又弱肉强食，是生死场。但偏是生死罅隙间，欲望理想执念，无论什么名称修辞，被逼向至死不渝，便成了此情最美的一刻 佛法，空，道，轮回是法海的执念—修罗城本不应存在。破我执？可... (展开)', '虽然对第一个故事有延续，但这次讲的是女性独立。小青是实实在在的女主，也是历经惊险磨难，经历了一次次灵魂拷问，实现自我意识觉醒，明确这个世界要靠自己去闯的女王。 影片一开始，小青小白斗法失败，小白被法海压在了雷峰塔下，小青则被打入了修罗城。修罗城，不是天堂，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇：缘起》我是不怎么感冒的，虽然特效确实不错，也试图跳出白蛇传统剧情，搞了个前传故事，但故事框架其实还是差不多，剧情也完全在预料之中， 加上出现成人向十足的chuang戏镜头和最后为了凸显特效搞出的妖怪大战，让我审美疲劳的同时还稍感不适，也就没有像很多人一样“... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我在看《白蛇2：青蛇劫起》的前一天晚上正好在看B站一个游戏UP主打《生化危机8》，所以第二天看《白蛇2》的时候感觉除了少了一个主播叨逼叨，太像看一个玩家打游戏的录屏了。 追光的动画已经看了三部：《白蛇》ⅠⅡ，《新神榜：哪吒》，每次的观感都差不多，一开始挺惊艳的，看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二十三号那天看的。2D场次。 如果是十分制，就把我这个三星算成五分吧。 我想到哪儿写到哪儿吧。 孙姐，你死得好惨啊。 这部青蛇比哪吒重生要好一点。但是这种“好”就跟我说《哥斯拉大战金刚》比哥斯拉二好一些一样，好得十分有限。 这部慢镜头少了一些，但是量少并没质优，依... (展开)', '这篇影评可能有剧透 23号首映，我前一天就买了附近电影院23号早上最早的那一场，为的是快点看到这部电影。 进电影院的时候是抱着和之前的新神榜哪吒一样的预期去的，觉得到7分左右就算成功。看的过程中，不断被惊艳到，逐渐确信这部电影在我的评价体系中是可以有一个8分的。接着就在豆瓣上面评论，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 青蛇，你怎么可以这么离谱？ 高度剧透 全程面瘫脸看完这部电影，烂片无疑。不要跟我谈特效，让我们来盘一盘剧情。 （一）设定 所谓赛博朋克风的修罗城，就是超度有执念亡灵的修罗道。电影里，出去的方法有两种： A：跳进“无池”，洗净执念，忘却前尘，重新轮回。 B：和狐妖老... (展开)', 'Happy Ending in a Samsara World 疯狂的韦尔塔（Mad Verta） 乍一看，《白蛇》似乎并非记忆中的《白蛇传》。确实如此。 系列第一作是前传，讲晚唐人蛇大战；本作是后传，说修罗城废土求生之路。两作的故事提炼了白蛇传最核心的要素：白青双蛇，许仙，法海，人妖情未了；但另辟... (展开)', '执此念，续前缘 不同于以往暑期档的喧嚣，今年七月的院线总体稍显平静，不论是质量还是体量都略逊一筹。 不知你是否还记得两年前那个寒冷的一月，前作《白蛇缘起》在宣传不足的情况下，凭借其本身的质量，再加上观众的口口相传逆势而上收获了良好的口碑和优秀的商业成绩。 时隔... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先简单说说我觉得不适的点： 1.小青这个角色的成长，从依靠男人变成依靠自己这点，非常离谱。她觉得姐姐爱上了一个没用的男人（许仙），所以她就要找一个能够保护她的强大男人，后来遇见的男人都不靠谱才发现还得靠自己。倘若女性需要通过遇见一些没用的男人才能知道唯有靠自己... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有透剧，无解析，想到哪写到哪，不确定的东西等出源之后再修改 由于和朋友约的时间关系，去晚了几分钟，导致水漫金山一段没看到，进去就是小白被压塔的情节了。而且仅看了一遍，加上后半段尿意十足，难免会有印象错误的地方。 首先，修罗城并不是法海所产生，而是在打小青的时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在现实世界，1924年，雷峰塔倒了，大家都很欢呼雀跃。 白蛇传的故事在爱情之外，一个天然的反权威反压迫主题，终于要由小青这样的炫酷大女主来讲述了。 可惜，我又被营销的刻意拔高骗了。 影片用了最大的篇幅来讲小青在修罗城艰难求生，最终逃离。小青对战法海，只发生在虚空之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能有的观众不知《白蛇缘起》对于追光而言的重大意义。 自《小门神》出道以来，追光动画一直都顶着“国内皮克斯”的称号，然而这国内票房影响力甚微的小台灯未必就是美誉。从《小门神》到《阿唐奇遇》到《猫与桃花源》，追光不仅赔钱，连吆喝都赚不到，三部动画总收入刚刚过亿... (展开)', '前几天我特意重看了一遍《白蛇：缘起》，同时思考自己为什么喜欢那部片子，想来想去，主要是因为精良且漂亮的画面、成人向的内核与表达，以及凝练小巧的故事。 对于心心念念许久的《白蛇2：青蛇劫起》（以下简称《青蛇劫起》），我的要求不高，“只要别比第一部差太多”……所... (展开)', '有剧透，慎点。 故事的开头跳过了观众耳熟能详的白娘子许仙的情节，直接从水漫金山开始，缘起的情节有点记不住了，所以对小青跟法海说他破了色戒有点疑惑，有哪位筒子知道的麻烦解个惑。 法海用雷峰塔镇压了小白，小白将孩子托付给小青，对她说要活下去。小青怎能允许小白消失... (展开)', '文/叶小禾 英国剧作家威廉·莎士比亚曾经说过：“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”如同观众欣赏电影，可谓仁者见仁，智者见智。 国漫影片《白蛇2：青蛇劫起》自7月23日上映以来，观众热评如潮，众说纷纭。怀着一颗好奇之心，我也去看了这部影片。 影片一开头展现激烈地打斗的... (展开)', '可以这么说，八零九零后都是看白蛇传长大的一代，这个IP定会在这巨大人群中激起美好的回忆。 木叶萧萧，情路迢迢。不问因缘，只觉魂销。我们一定都还记得那初下峨眉的白蛇，幽然坐对青峰，纤手盘结翠鬟。当她初见西湖，游女如花，一切似乎泛动在彩云里，暖风吹拂，湖面波光粼粼... (展开)', '【7.5-8分】青蛇劫起是国漫一个新的起点。看片不能力求绝对的客观，因为很多人口中的客观不过是贴合了他们的主观。 但毋庸置疑的是，追光一系列的作品里最牛逼的是什么？是技术、技术、还是他吗的技术。这是我根本没想到会在国产动画里看到的技术水平，人物建模、动作设计、整... (展开)', '《白蛇2:青蛇劫起》剧情发展主要有两条线：执念和女性意识的觉醒与成长。放下女性崛起的话题，想聊聊关于执念 剧中主场景修罗城是一个独立于时光法则之外的多次元融合空间，是集聚那些因为不肯放下执念，得不到解脱而入不了轮回的众生灵停驻之所。惊蛰那天，小白和小青联手与法... (展开)', '继《哪吒之魔童降世》之后，《白蛇2：青蛇劫起》掀起又一阵旋风。不论是《哪吒之魔童转世》还是《青蛇劫起》，将传统故事改编为新作一直是国漫大电影内容上的主要选择。将《白蛇传》翻作新篇的《青蛇劫起》，在整体上呈现出新旧融合的特点。 在叙事上，《青蛇劫起》属于典型的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文的视频版本首发于b站切片计划，欢迎关注） 一、白蛇IP的魔力在哪里？ 中国民间有四大爱情传说，《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》。 但前三个IP能记得起来的改编，似乎都在很多年前，只有白蛇IP历久弥新。 《新白娘子传奇》掀起全民收视狂潮，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些想法，放在短评里担心没讲清楚。 我看完电影最大的疑惑是：白蛇和青蛇之间是什么感情。 我尝试着理解，导演是想通过性别的变化来展示爱情的本质，更进一步说其实还有一层血缘的味道，但这个这个先不聊。简单讲，就是无论男女，小青与小白之间的爱就是爱，它无关乎性别，无... (展开)', '作者：杉姐 2019年，《白蛇：缘起》，不被看好，旧瓶装新酒能玩出什么花样？就是个劣质网游吧？ 但剧照和预告片刚一发布就有网友发现“不对劲”了，妖气十足，特效看起来还很燃的样子。 于是，有网友写下“你说的劣质网游感动画搞不好是动画电影票房冠军”。 一个玩笑，谁也没... (展开)', '1 水漫金山——青蛇发出两次疑问 青蛇准备问我们两个问题。 开始之前，她先是咒骂道：你们这些所谓铲妖除魔之辈净是些什么货色？你们唯晓得：以那串三纲五常和生物学知识来羁押了自己，却还不够、非要把这副镣铐强加给别人！呸！比骆驼还骆驼、比驴还驴； 她下流地连吐了两次，... (展开)', '故事牛逼，特效牛逼，融合牛逼！ 先说故事，看完《白蛇2: 青蛇劫起》的第一感觉就是两个字: 扎实！完全避开了国产动画电影剧情混乱的缺点，用一个强大且超常规的设定结合神话故事绘制了一个迷人的故事线。经历了《新神榜: 哪吒重生》之后，追光在赛博朋克与古代神话传说的结合... (展开)', '今年的电影市场本来就冷，暑期档至今，不是过于浓烈上头的主旋律大片，就是清汤寡水缺少的路人类型片，缺少真正好玩又激动人心的电影，好无聊啊……终于让我等到小青妹妹。 还记得两年前我抱着无聊消遣的心态去看了当时压根无人问津的《白蛇:缘起》的点映，大感新鲜，顿觉国产... (展开)', '等了2年多，《白蛇2：青蛇劫起》终于来了。2019年的《白蛇缘起》，在一个冷门的档期，依旧凭借后续发酵的口碑，拿到了4.68亿的票房。当时不少人戏称这部《白蛇：缘起》是“用心做特效，用脑做剧情，用脚做宣发”。 影片剧情在白蛇这个经典IP之外做了一定的创新，把白素贞报恩故... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面；片子质量四星，给五星拉高下评分，一旦到八分立刻改回四星。 看完《青蛇劫起》，我确实为国内能拍出这样一部视听语言极为出色，电影技法十分优异，特效惊艳，类型片糅合优秀，剧情大胆，价值观先进的动画电影而感到惊喜，这部电影可以说是我国动画工业的一次全面进步... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面和特效都很棒，但是故事实在太差了。 整个故事大概是小青为了救姐姐和法海打了一架，被法海扔到了修罗城，在那里逃命逃了一个多小时，认识了一个蒙面男子，最后逃出修罗城，发现那个男子居然是小白。 1.首先对于修罗城的设定，不知道为什么一定要设计成现代的场景，有汽车... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘”——这首为张曼玉版青蛇写的《流光飞舞》，28年后放在《青蛇劫起》的片尾，更有一番况味。张曼玉的青蛇情欲流转，媚尽浮生，带着纸醉金迷的俗世气息。而修罗境中的小青干练果敢，带着满身伤痕执着前行，仿若斗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文较长（共六千余字），故附目录导航与概要，大家可以选取自己感兴趣的部分看。 不是专业影评，只说我的观后感。 一、由修罗城的生存法则想到的（1177字） *如果“生而为人，我很抱歉”，那“生而为妖”又如何？ *浅论“弱肉强食”规则（勿上升为社会达尔文主义） 二、浅论小... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我一直以来都很期待国产片的视阈里，我们能不能拥有更多样的、更轻盈的关于爱的阐释。或者更简单地说，是更丰富的人物类型，活人。 周末刚看的《青蛇》和《盛夏未来》就我而言，便是在不同的年龄层次和际遇之下，充满张力和不确定性的，爱的不同演算公示。 前传白蛇我不太喜欢... (展开)', '整体感受:视效过瘾、特效过硬、风格性强、画面感干净。 因为同属追光所以看这部电影会看到很多类似视效。这部电影，小青个人情感个人上純粹，敢爱（纯粹的爱或者通俗一点就是危难时刻不会放弃的那种爱）即使环境改变，处境（修罗城）在变她依然始终追随初心。 电影在细节上也做... (展开)', '这篇影评可能有剧透 3星半。 第一集就很出彩，所以续集也去电影院捧个场。背景设定特别赞，把各个朝代的人妖鬼魔都扔在了一个现代废土世界，各种冷兵器和器械摩托结合起来，非常有感觉。追光动画的动漫水平非常成熟了，但编剧还是差了一些。130分钟的电影，虽然从头打到尾确实精彩，但背后的故事性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 单从特效和画面来说，青蛇可以说是优秀的，但和第一部进行对比的话，会显得停滞不前。 剧情方面，其实在第一部就显得很短板，小白和许宣的爱情展开极为仓促，导致中途变妖和结尾时的殉情让我一头雾水。青蛇非但没有改善，弊端越来越明显。 开头修罗城的设定太过跳脱，小青落在... (展开)', '那天是惊蛰，漫天花瓣。这句话一说出来浑身战栗，泪湿眼眶，他就是小白啊。真的是很好的故事，很好的设定，法海说修罗城本不该存在，但谁说执念就该容易放下，甚至多少的执念都是为了那一瞬。两姐妹与法海的再一次碰撞真的也太戳我了，相较于立小青的设定，我却更喜欢开头与结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 9分。 绝对是我近期看过最喜欢的故事。这次故事的主线不再是“情爱”，也不只是反抗封建礼教对于自由爱情的“镇压”；我更愿意把这样一个故事的主人公剥去性别--一个关于纯粹的“人”的故事。一刷完还是有几个比较困惑我的地方，自己还没有完全梳理好逻辑，但是除此之外，我认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 事先声明一下，我很喜欢白蛇缘起。 现在在b站中还有收藏。当初支持白蛇缘起，刷了三遍！ 现在没事还想看看。 结果期待两年，续作弄着这德行我是真醉了。 说真的，气的我都睡不着，续作也太拉跨了！ 下面有些剧透，不喜欢的朋友请退出。谢谢~ 青蛇劫起，开局似乎有致敬电影青蛇... (展开)', '为什么到处都是LGBT白左思潮？！！异性恋就那么不受待见？！！什么剧情？？废土柴油风格失败！！LGBT同性恋令人反感！！世界观设定非常无聊逻辑不通，失败！！怪物设定有抄袭并且不伦不类，风格不统一，失败！！！动作打斗僵硬，无脑慢镜头，失败！！！浪费了这么优秀的美术团... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果真的为中国动画着想，就请千万不要对它宽容。 剧透预警，介意别看。 先吐槽： 1.直到孙姐死前故事都挺有趣的！建立起了观众期待！遗憾的是真正的（并且无聊透顶的）故事从这里才开始，白期待了。 2.没人有一点责任感吗？章鱼老大被打，受它庇护的孙姐和小青毫不犹豫直接逃... (展开)', '画面是真的漂亮 肉眼可见的烧钱 但是！剧作明显已经脱线了。这两年国漫都存在一个槽点，为了吐槽而吐槽，为了宣泄而宣泄，中二式的中心思想让美丽的画面沦为机械的剧情烟花，产生了一种观看游戏而非电影的视觉疲劳，走这一路线的哪吒，大圣，姜子牙如果还有给观众喘息思考的余... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影画面经量，人物塑造成功，打斗画面流畅应该是大家都觉得的吧。 不可否认，看完整部片我理了很久，还是有些没有理的很清楚的地方。我一直在思考的问题是：修罗城黑风洞试炼中的法海到底是一个什么样的存在，他和现实中的法海有着什么样的联系。在试炼中小青最终打败了法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 简单评价：《白蛇II青蛇劫起》比《白蛇I》好。一的故事太水，但画面极美幻，开场水墨惊艳到人。二的设定和故事更好，画面也很棒，就是比较废土，有的人接受不良。 另外，就是中国真的应该赶紧给电影分级了，《白蛇》系列动漫完全是成人向的，却很多家长不明不白带着娃来接受洗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2019年上映的《白蛇：缘起》，一度被称为国漫崛起的代表作之一，时隔三年，追光动画带来了续作《白蛇2：青蛇劫起》。 虽然票房走势尚可，《青蛇劫起》的口碑却极度两极分化。在有人看来，《青蛇劫起》中的赛博朋克世界极具突破性，青白蛇的“旷世姬情”也感天动地，但在不少国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近些年国漫作品频出，在取得可喜成就的同时，自然也显露出明显的短板，国漫还是有非常充足的成长的空间。 去看电影之前，我在群里和朋友们说无论在任何情况下，对于我来说一定会支持国漫，但是如果它不好看，也不妨碍我“骂”他。 青蛇这部电影的视效因为不是特效专业人士，不... (展开)', '《白蛇2：青蛇劫起》是这个暑期档最受期待的电影之一。 它的前作《白蛇：缘起》2019年2D版上映，取得了罕见的讨论度和好评率。 而这两年，多部国漫新作、续作接连翻车，光这个月就翻了两部。 于是我们一边盼着《白蛇2》早点来，一边又担心它会不会狗尾续貂。 从《白蛇2》公映的... (展开)', '本君今年连看《劫起》和《缘起》，不得不说，像这样具有时间跨度的两部作品，我感受到了国漫的进步，逼格也是不断上升。 说实话，《劫起》并不是特别适合小朋友观看，它的画风更加成熟化，不再是小孩子风格那样可爱，Q萌搞笑，同时在故事上更有深刻性。但是，也有例外，比如很... (展开)', '一看评分7.2心想这评分还挺严格，结果一看评论好家伙，什么“博士带俩孩”，“纯路人”，“追光十年粉”全出来了。 只能说，建议去知乎，85%推荐（fate hf也是85%）。豆瓣，和微博fk一样名不虚传。只能说 绝绝子，爱了爱了，暴风吸入女⭕️姐姐，评论理性到翘jiojio。纯路... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》无疑是一部已经基本定型且成熟的“新国风”动画电影。无论从内容到形式，以至于更深层次的精神气质与思想内核，都已经鲜明地反映出属于中国——尤其是当今这个时代的中国——的可辨识的典型特征。 形式上，这部影片与曾经风靡于90年代，至今仍然盛行的日漫风格彻底... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今天周末最后一天，明天准备上班，今天去泡澡，买耳环和项链，还看了一部电影，白蛇2 ：青蛇劫起。好家伙，30秒一个劫。后面我都有点累了。怎么这么多劫。不过正如人生面对的是一个又一个的困难和阻碍。遇到一个又一个问题和离别。小青的执念是姐姐。这是多深的感情。我甚至觉... (展开)', '片头只用两分钟，小白被镇塔下的场景，就让我回忆起两年前白蛇结尾许宣灵魂和小白分离时泪目的感动。 法海这个角色在这个故事里塑造得很成功，道貌岸然，满嘴虚假的大是大非仁义道德，让人生厌；与小白小青为了感情不顾一切与他对抗的行为产生了更强的共鸣。 看到孙姑娘出场怕... (展开)', '(展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇二青蛇劫起》是一部不好评价的作品。3年前，《白蛇缘起》用了一个前世今生，轮回转世的新酒，重新解读了《白蛇传》，当片尾烟雨濛濛的西子湖，断桥依旧，小白和许宣擦肩而过，再配上“百年修得同船渡，千年才得共枕眠”的bgm，把我们早就耳熟能详的故事与电影剧情完美串... (展开)', '这部电影用“精美绝伦”四个人字形容真的不够！相比很多电影，无论是故事情节、人物构造还是画面感受都好太多！这部电影你必须看了，反正看到最后我内心是哭泣的，中国的动画人太不容易了，为中国动画鼓掌！在生活中，我们更要去爱护身边的人，去感受电影情节来更好运用到生活... (展开)', '昨天在B站看了哪吒重生 多少对追光有点好印象 今天就去看了青蛇劫起/捂脸\x03被坑了，真的被坑了。最多3⭐，不能再多了……而且3⭐全给动画制作…… 剧情属实是有点狗血，让我想起了看大鱼海棠 小白这个角色，就是全片的狗血之源 当小青仅仅是因为脸一样就直唤男主（？我也不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先吐槽，小青是个刺客🥷。 小青没有放弃自己的执念，脱离修罗道真得只有放弃执念这一种方式吗？不肯定还有别的，于是她们去了黑风洞和如果桥。修罗城没有规则，别人告诉你的不一定是完全的。 牛头本来应该被官人打死，却因为法海的金光护体，导致官人被灭。法海说是在度人，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好看是好看，只是这价值观吧。。。。额。让我们联系一下白蛇1 的剧情 白蛇的男人为她死了，好男人！ 到了白蛇2 白蛇的男人没为她死，呸，没用的渣男！ 司马大官人临阵逃了，呸，没良心的渣男！ 男主被揭开是牛魔王的奸细，呸，没用且没良心的渣男！ 司马大官人死了，不是为了青... (展开)', '我真的很纳闷，白蛇青蛇我都看过，尤其是青蛇这部我非常喜欢。作为一个观众，先不说这部片本来就是佳作，对胃口的爱的不行，就算它不佳，或者不合一些观众的胃口，平常观众随便吐槽两句就算了，最多说下哪里哪里不好，但是为什么会有人拼了命地要把它忘死里踩?拼了命的一定要喷... (展开)', '难得的题材，冲这一点我会打高分，我想要看到更多这样的，类似小青意识觉醒的动画电影。虽然电影改编和原著本身没什么关联了，但是更加丰满了整一个宏观背景，修罗城这样的地方太浪漫，太忧伤，无数无法解开的怨念粘腻在城市里纠结无法散去，觉得好不够看，还想看到更多人的故... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，题材源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个不复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事说... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影看了两遍，看完第一遍觉得设定新颖，剧情紧凑，打斗刺激，但对于剧情还是比较迷惑的，尤其搞不清楚电影想要表达的小青和小白之间的情感是什么，而修罗城又是一个怎么样的所在。在此基础之上，很难接受白娘子变成了男人这件事带来的怪异感，也无法理解为什么小青战胜执念产... (展开)', '夸的人挺多的，我主要说说我看的过程中感觉到的问题，很主观。 我觉得开篇挺好的，主题我也接受，就是感觉情节上太烂俗了。 小青进了修罗城，从章鱼到罗刹门到万宜超市，到哪哪被灭，交互较深的两男一女都死了…… 司马这个人曾凭一己之力挽救了罗刹，足以说明脑子武力都在线，... (展开)', '坐标，茶山。有没有想一起去电影院看的？组个队。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面故事我都觉得蛮好，没毛病 对我来说，就一个点，就，说不上来的，别扭 如果两个主角设定不是白蛇和青蛇，是随便两个相伴千年的女孩子，不管她们之间是友情还是爱情或者亲情，我都可以毫不犹豫给个5星 你要说蒙面男是法海我都认了，结果还是小白，大概是白素贞和许宣的故事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《复联4》有很多泪点，最受关注的当然莫过于钢铁侠的牺牲。 但黑寡妇的牺牲同样让人意难平。 更扎心的是，她不仅牺牲了，而且还没有葬礼。 《黑寡妇》导演凯特·绍特兰对此的解释是，她和斯嘉丽约翰逊谈过这件事。 斯嘉丽说黑寡妇不想要葬礼。 黑寡妇太私密了，反正人们真的不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 7.9日IMAX刷完。 对于复联四寡姐身死，当时的意难平让我对《黑寡妇》的单人电影产生了过高的期待。 以至于观影结束，在理智和情怀里一时难以找到支点。 本片不是大家所期待的黑寡妇的起源电影，甚至不能给迟暮的英雄一个配的上的精彩故事。 说白了，一代MCU黑寡妇，做起了工具... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就不详细讲述全片，单挑两场戏来说下这部影片的核心缺陷。一场是很多人或许没放眼里的追捕戏，一场是比较受瞩目的黑寡妇与模仿大师的第一次作战。在我看来，这两场戏暴露的问题是一样，即影片不懂得制造必要的戏剧张力。我是感到相当疑惑的，虽然以往漫威经常被吐槽这有毛病那... (展开)', '1. 漫威独立电影怎么这么喜欢用回忆杀开头，十部有八部都这么拍，年轻特效还特别“逼真”，真的看腻了 2.机场飙车那场戏不就是《速度与激情6》 3.小娜塔莎演员是保罗·安德森闺女，姑娘灵得嘞 4.黑寡妇可能和旺达挺有共同语言的，都是看美国电视长大的 5.主题曲真好听 6.皮尤妹... (展开)', '这篇影评可能有剧透 娜塔莎在复联4里的死很廉价——明明对Vomir所知最少，还派两个最弱的去……加之为了把全部的情感集中贡献给小罗伯特·唐尼，娜塔莎没有葬礼。对于真心爱护角色的粉丝们来说，这些都是意难平。现在等角色死了以后才推出个人电影，粉丝们觉得你在卖情怀因此希望获得一些体面点的... (展开)', 'YO，就在《洛基》影集结束后，漫威刚刚在Disney+公布了漫威宇宙最标准的时间线，《黑寡妇》主线故事更精确的时间背景，是放在《美国队长3》（故事时间线2016）之后，《黑豹》（故事时间线2016），《奇异博士》（故事时间线2016-2017），《雷神3》（故事时间线2017），《蚁人2》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想当年我也是为了首映看过零点场的人，但唯一一次就感觉被喂了💩，那一次是复联四。这一次不是首映，但还是一样的感觉。 看黑寡妇，更希望是看到看黑寡妇作为黑寡妇的一面：她是怎样变成黑寡妇的，经历了怎样的训练，执行过哪些任务，有怎样的心里变化。而不是像石乐志一样：... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面： 1.本文涉及剧透，建议读者在观摩影片后服用（虽然这部片子也没什么好透的）。 2.本文为笔者主观解读和抒发，无引战之意，也无任何商业用途。 正文： 片中有一条很隐晦的感情线，那就是寡姐和她背后的男人。 这个男人角色名叫Mason，在片中三次出镜，都是为了给寡姐... (展开)', '对《黑寡妇》这部电影，大多数观众都以MCU（漫威宇宙）的视角来观看，最多再加上对斯嘉丽·约翰逊的迷恋。此外，这部电影本身到底意味着什么，并没有太多人关心。 而根源在于，这本身也是漫威老总凯文·费奇的意思。借着寡姐的“退役”，让寡妹叶琳娜登台，实行MCU第四阶段的新... (展开)', '首发于公众号“影探” 公号ID：ttyingtan 作者：大表妹 转载请注明出处 &gt;&gt;&gt;&gt;“我欠了债，我想要偿还。” 关键词：红房子 寡姐和观众们的第一次见面，是在2010年上映的《钢铁侠2》里。 红发白衫，魅惑又致命。 结尾换上神盾局战衣，柔美中尽是杀气，惊艳众人 。 向... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然国内仍然要等审核，而正式公映日子是明天（7.9）。但从6.29开始，很多地方已经能观看抢先版了，而我今天就抢先在电影院看了这部《黑寡妇》。 这部电影在故事性方面，也许确实差了点。但其本质上，作为一部超级英雄的爆米花电影，《黑寡妇》能做到有爆炸、有笑点、有动情，... (展开)', '在那充斥着怪力乱神的漫威世界，她是一个看似参与度不高，实则深藏功与名的玩家。 黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，她活在繁荣昌盛的乱世里，怀着必死之心微笑度日。 自幼以来的特工生涯，她杀尽同伴脱颖而出，扮演过很多人执行任务；她经历了太多人性的考验，看透了人生的各种可能... (展开)', '文：西帕克 你还记得上一部漫威电影是什么时候吗？很难想象，那是2019年6月28日上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，已整整过去两年。在这两年间，疫情的影响，加上“黑豹”查德维克·博斯曼去世的阵痛，漫威影业有一年算是彻底停摆。直到第二年，才终于开始在迪士尼+平台推出漫威电影... (展开)', '被全球粉丝称为“漫威总攻姐”的黑寡妇，终于迎来了首部独立电影。 斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇自首次在《[钢铁侠2]》（2010）中亮相以来，就以聪明性感的女特工形象征服了无数影迷。 漫威电影十年，本来没有完整个人故事线的黑寡妇，在一次次的战斗中展现出更多面的性格和更丰... (展开)', '千呼万唤始出来的寡姐单人电影《黑寡妇》扑街了。 疫情导致这部电影一再延期，最终无奈选择在2021年7月环中国大陆院网同步上映。 国内正值传统的“国产电影保护月”以及献礼档期双重叠加，未来引不引进也没什么意义了。 有人调侃为什么《寂静之地2》能空降定档，而有极大票房潜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔两年再见还不是在电影院，Disney Plus花了二十刀等国产保护月结束了再补一次吧。 不得不说疫情彻底打乱了漫威，拖了这么久的黑寡妇本应在猎冬剧之前，结果既整改了大量猎冬剧剧情又让彩蛋任务没达到预期出场效果。但从剧情来说勉勉强强爆米花上乘，前半段感觉很不错，后续... (展开)', '1、从《钢铁侠2》中惊艳登场，到后来的《复仇者联盟》、《美国队长2》、《复仇者联盟2》、《美国队长3》、《复仇者联盟3》…等电影中大放异彩，黑寡妇这个角色，在MCU中是仅次于“钢铁侠”，而高频出现的英雄，加上如今的这部《黑寡妇》，黑寡妇一共参演了8部电影。 2、从一开... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美漫粉，但不得不承认这是看过最糟糕的漫改电影之一。 13年过去了，漫威从默默无闻到家喻户晓，画面与特效做得愈加细致逼真，却再无曾经的惊艳。 论剧情，单线插叙且节奏拖沓，就真裹脚布呗。很多回转做得莫名其妙，talk比隔壁《闪电侠》还生硬，刻意玩梗尴尬到极点，我看得一... (展开)', '从《叛谍狂花》到《红雀》《安娜》，美国电影里的一成不变的俄罗斯女特工形象，基本可以总结为：美艳性感的俄罗斯女特工爱上美国男人，叛国倒戈，投向美利坚的怀抱。结构虽然简单老套，但有用，充分满足了阿美丽卡红脖子们的美国梦，我将其称之为美国电影版汇源肾宝。 而黑寡妇... (展开)', 'Black Widow的页面打开两三天，一直没有点播放。无意中看了Her，没错就是Scarlett一面没露凭声音拿下罗马影后的那部电影，猝不及防的就迷上了Scarlett的声音，以及声音之后的演员功底和表现力。 于是在Black Widow的页面按下播放。 Black Widow延续了寡姐的红色长发造型 也是Na... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【幕味儿】） 万众期待的电影《黑寡妇》终与观众见面。 作为目前漫威超级英雄序列里人气最高的女性英雄角色，“黑寡妇”娜塔莎的命运一直牵动着无数影迷的心，尤其是《复联4》中娜塔莎以性命换取灵魂宝石的壮烈结局，更是令许多影迷心意难平。 所以，观众希... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [黑寡妇] 很多人吐槽黑寡妇圣母，我刚看的时候也这么想。后来媳妇提醒我一点，说red room应该是在暗喻毛熊的red field吧。一下子就明白了。《黑寡妇》最初登场不就是1964年，那个时候鹰和毛熊不是正闹着呢嘛。 red room中的头搞心灵控制，洗脑，不尊重女性，想要控制世界，而黑... (展开)', '东邪西毒里，张曼玉在她最好的年纪没有和爱的人在一起，是个伤感的故事，比这更悲伤的可能就是让半老的斯嘉丽演黑寡妇了！ 出境第一面，大大的眼袋，我的女神啊，当年小姐姐和伍迪艾伦厮混的时候，脸嫩的掐的出水，您演的是黑寡妇，不是真寡妇啊，扮相要振作起来啊！ 另外一边... (展开)', '都说网红、大V弄的是流量生意，迪士尼和漫威也是。 疫情之年，杨笠靠性别话题，冲出脱口秀圈，她在2020留下年度名言：这个女的，有点东西。借杨笠的话，这个《黑寡妇》，有点什么东西？ 漫威电影宇宙的连续剧思路，不是一直连，一直续。哪个英雄人气旺，流量高，哪个就可以死去... (展开)', '即使是漫威这种体量，《黑寡妇》也是合格甚至勉强称得上优秀的作品。无论是制作水准还是选角都是不必多说的顶级。 但仍有太多让我失望的地方。（下面正文） 第一，既然是前传、为了交代角色前史，那么对于绝大多数漫威粉丝来说，想看的是寡姐如何成为叛逃出来的黑寡妇一步步成... (展开)', '黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫（Natasha Romanoff） ，想起自己的过往…… 90年代初，苏联进入解体倒计时，大洋彼岸的敌对国美国，即将获得冷战的胜利。苏联正在撤走潜伏在美国的间谍人员，美国的俄亥俄州克利夫兰市，一家四口离开他们居住的家，在此生活了三年有多的“家庭”正在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影画面开始于娜塔莎的童年。 娜塔莎从小就在一个假扮的家庭中成长着，家庭成员有一对假扮的俄国间谍父母，还有一个假扮的妹妹。后因苏联解体，一家人就此解散，姐妹俩都被迫进入到由俄国组织的（红房）接受残酷的间谍训练。在精神上被洗脑及控制，在身体上被残忍切除了生育能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分直下，其实也在意料之中，因为大家等得越久，对寡姐想念越深，期待和要求自然也就越高，将近停摆1年的漫威宇宙急需一针强力的肾上腺素，可惜这部确实没能做到。 如果仅仅作为一部衔接和过度性质的工具片，我想应该足够了，甚至让我们有了2个多小时时间和寡姐独处，心愿遂矣... (展开)', '这篇影评可能有剧透 品质意外地好~ 突破了一般超英电影那套受挫成长逆袭的爆米花爽片套路，拍了一个非常风格化的寡姐个人电影。看片头汤包还是制片人。 有好嗑的姐妹情，叶莲娜跟只小野猫一样，野性张扬又心思简单，对娜塔莎的单箭头太明显太直接又太容易满足了单纯到让人心疼，真特工假亲人的一家... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇——无人喝彩 文/贾明二 我曾经在一篇文章里提到好莱坞特别是漫威影业将电影作为一个工程来抓，有着杰出的项目管理，相反，我们国内的电影还处在攒剧本，攒剧组的初级阶段，当然这些年国内的电影行业专业程度还是不断提高的。电影行业其实是一个需要创新和突破的行业，因... (展开)', '漫威/迪士尼和动视一样，一旦将艺术类的创作品演化成“年货”，终究难逃批量化流水线下同质化严重、情感与诚意缺失的滥觞。 糟糕的剧情编排几乎全程没有高潮；立不住的反派解决得也稀里糊涂；一直在强调family结果一家人之间没有火花只能讲冷笑话；CG水准肉眼可见地下降，red r... (展开)', '已经看完了黑寡妇，我是等了两年的，起初看完真的是觉得不错，各种打斗场景都不亚于复联，常见的宏大也令人震撼，彩蛋也真的是令我欣慰（此处因为怕剧透就不说了）。但是现在仔细想来，真的是希望越大，失望越大了。因为我自己喜欢黑寡妇，所以对这部电影抱了太大的期望，总觉... (展开)', '全剧最让我印象深刻的时刻，natasha的妹妹，新一代黑寡妇Yelena，历经艰辛，终于回到红室，解放了被洗脑成杀人机器的「寡妇」们。重新找回自我的寡妇们问她，「我们现在应该怎么做？」尽管Yelena自己都自身难保，但她和女孩子们说，离开这里，去任何想去的地方。 我以为这些女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢黑寡妇这个角色，虽是特工，却以平凡人之身跻身于各大神人异人的复仇者组合，不仅有超出男性的战斗力，更不失身为女性的柔情，在组合里毫不逊色，在单人电影里也一样能独挑大梁。 故事主线虽说是在美队三后、复联三之前，但电影上映时却又在复联四寡姐牺牲了以后，基于复... (展开)', '剧情就不赘述了，相信大家都刷过了，我再瞎逼逼就是班门弄斧了。说说自己的感受，终于在漫威系列里跟寡姐说再见了，江山代有人才出，寡姐妹妹来接棒。但是对于我这个年龄的人，是看着寡姐从默默无闻变成超级巨星的，坦白的讲寡姐漂亮么？是挺漂亮，但是还没到惊艳的程度，看电... (展开)', '想看的是寡姐如何逃出红房子 怎么加入的神盾局 怎么认识的鹰眼 影片都没有详细说明 感觉寡姐就是个工具人 这部电影纯粹就是为了引出二代寡姐叶莲娜，但个人感觉叶莲娜这个演员演得真好，可可爱爱、有点傻傻的、很性感、又有点小肉肉，总之就是很讨喜的形象哈哈哈，还有红色卫士... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【惘 战 ： 9 1 k p n , Ć ⎔ 𝖒 】 直接观赏 真好 . . youjizz欧洲日本黑人精品品码无一区二区三区亚洲自拍一卡二卡三卡四卡无卡堂天让每一场邂逅都为各自的人生画卷添几笔暖暖的色彩，让每一场邂逅都成为各自生命的光线，让每一场邂逅都值得颂，值得歌。值得去赋... (展开)', '电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看惯漫威电影的影迷，对这部电影的剧情应该不会陌生但也不会意外，总是绝境后又逢生，镜头一切换，原来之前已经做好了计划准备。让... (展开)', '本来黑寡妇这个角色有很大的潜力，谍战特工，好好拍是能够给MCU注入一股新鲜血液的，只可惜片方不愿意走这步棋、冒这个险，寡姐也错过了自己的黄金时期（美队2-3左右出个人电影明明是最好的时机），留下了这么一部普普通通、可能还会被后人继续诟病的个人电影，为这个角色生涯... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第四阶段暂时看来还是限定剧比较好看。 这部电影放在mcu大格局里显得有些unique,有点不像一部mcu，抛开电影放在了《美队3》和《复联3》之间的时间线，感觉在看一部《007》或者《碟中谍》，把这样一个故事用在James Bond或者阿汤哥一样能套用。女性有些刻意的符号化，就比如说为... (展开)', '看了那个最高赞的五星短评，大概也就知道这个电影是给谁拍的了吧😲这部电影是真的非常非常让我失望，黑寡妇作为漫威的一个大IP居然拍成了这样，说实话，现在的6.3分都高了，只是为了给它个面子，后面漫威出的上气什么的完全不包有希望，我估计评分应该会在五分左右，真的希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影是漫威系列电影中的其中一部，因此毫无例外地保持着漫威一贯的经典叙事风格。如果这样的叙事这样的剧本是演绎着别的英雄，我想我并不会抗拒。但用她演绎黑寡妇便无疑是苍白的。 作为黑寡妇这个角色唯一的独立电影，非漫迷的观众有太多疑问想要在其中找到答案。 黑寡妇... (展开)', '很多人说很平静不好看分数低，的确和复联其他的超级英雄打斗来说，是的，但黑寡妇她终究只是有各种技巧的普通人类，近身打斗才是她该有的，我之前复联四刚出来的时候，就看了几部漫威电影的朋友吐槽复联四铺垫太长毫无波澜高潮就一下，就像这次，我依旧只能说，这不是纯纯的科... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了不断的宇宙扩张，《黑寡妇》的立意其实远远胜于为这个角色补充空白的历史，更兼顾了“缅怀”和“丰实”的艰巨任务。起先我对大量的慢镜头和文艺风的描写充满期待，萤火虫、临时家庭、政治的牺牲品、暗耀的组织、生母，在黑暗中成长的娜塔莎宛如不停储能的困兽，序章故事仿... (展开)', '如题，我觉得这部电影更像《黑寡妇2》。 本部影片时间线在《美国队长3》和《复联3》之间，讲述了娜塔莎和她曾经的“家人”重聚，扳倒“红房子”的故事。 看之前我不知道自己在期待什么，我也不知道其他观众会期待什么。 是的，这部电影的槽点真的不少，正如热门评论当中提到的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片头mv信息量很大，整部电影基本上把寡姐的生前身后事都说完了，就是告诉你这条线结束了。黑寡妇来是这么来的，死也未留下任何糟心的东西待生人解决，屁股擦干净走了的。 中间的一些细节就不说了，不过属实是想知道红房子的课程表是什么。 梅丽娜和娜塔莎联合把红房子从内部瓦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 动作戏剪得利落，推进快，有留白，好。文戏有一大段（家人重聚）不舍得删削，层层敷粉，显得累赘拖沓，但尚可接受。 叶莲娜娇憨，娜塔莎台词数次将苦情外露，反而不如眼神戏（布达佩斯车窗望出去）厚重。磕头拧鼻梁飒爽。除掉心结之后是短暂的飞行与坠落，亲人相拥，有刘启韩朵... (展开)', '这篇影评可能有剧透 超喜欢寡姐，在安吉丽娜朱利之后最喜欢的女演员，为了看她到处翻箱倒柜找她演过的片子，从《马语者》到如今的《黑寡妇》，有一说一，片子有好有次，但是她就好。 期待这部《黑寡妇》好长时间，算是以此与正义联盟告别了吧，从此只看小蜘蛛、毒液和死侍。这部片子没有给我什么惊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在A4之后大概观众的期待值都被拔高了，所以我看这部电影有很大一部分原因是出于好奇，寡姐单人电影将是什么风格的。我担心观众看过A4之后再看单人电影总会觉得像小孩过家家，不够刺激。总的来说无功无过吧。这部电影相对来说确实没那么“爆米花”，对寡姐过去的经历有一个简单... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》 主观评分：6.5分 剧情概述 开头讲述了黑寡妇小时候和“苏联队长”一起当间谍的生活的故事。后来成为妇联英雄之后，携手当年的妹妹白寡妇还有发福的苏联队长，一起毁灭了苏联的遗留恶势力“红房子”拯救了世界的故事。 评价感受 主要是讲述黑寡妇的起源，然后顺便毁... (展开)', '小时候的黑寡妇剧情很可以，都在给未来铺路，有被精心设计过得线索还是可以啦。而且姐妹勇闯天涯的情节，我很爱。看到一些姐妹交心的情节我都想哭，可能最近压力大泪点低，总是动不动就像水做的。 回归到剧情本身，黑寡妇一如既往让我感觉到女性力量的美。希望我也如此有力量，... (展开)', '惊喜，真是个漫威与迪士尼给我们的惊喜。 如果这是一部电视剧完全可以给四颗星，但这TM的是个TM的电影！！！ 所以啊！给我翻译翻译什么TM的是惊喜！！！ 我不知道，我真的不知道，漫威和迪士尼是不是在故意抹平电影与电视剧的界限，但是我知道这绝对不是什么好事。 这部我不知... (展开)', '我是个很低俗的人，你们都知道我想看什么，我想看白花花的胸，白花花的大腿，白花花的背。你们他妈的拍了个什么垃圾？要啥都没有，不政治正确会死吗？没有这些历史悠久的光荣传统，狗屎美利坚文化只剩下道貌岸然和扭捏作态了！！！C你们MB你们都是猪吗？用脱口秀的话说，我们要... (展开)', '（2021年第3篇原创，距离2021年10篇原创目标还剩7篇，丰非著） 本以为会是黑寡妇的经典，却没想到是后续演员的过渡。一时之间不知道怎么去描述，看完这部电影的心情，就像是——我满心欢喜地觉得我打完怪升完级，本以为可以获得符合我付出价值的奖励，可当我打开礼物的盒子后发... (展开)', '这篇影评可能有剧透 漫威最后一次割黑寡妇的韭菜吧。 故事承接复联产生分歧后，黑寡妇消失的那段时间，算是对剧情完整性有了个交代。 但是，槽点太多。 首先，回忆杀不够杀，前面几分钟把黑寡妇小时候的一段做了回忆，前一段通过后面剧情又通过妈妈和大反派嘴里说了几句，有点隔靴搔痒的感觉，而且... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在看之前就有听到身边的朋友说很好看，所以难免有了期待值（在经历那么多次失望之后我其实很怕期待这种东西），但哪怕在那么高期待值的基础上，我看的时候也被彻底惊艳到了。大概直接升为我心中mcu第一的电影，队二或许能并列第一（x） 开场的美好被几分钟后的残酷现实撕碎，而... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》主要是对漫威电影宇宙中娜塔莎、黑寡妇和斯嘉丽时光的娱乐和充分的致敬。 尽管如此，这并不完全是人们希望看到的苦乐参半、感人又能引起共鸣的送别方式。 根据第一部电影的承诺，该片将探索黑暗而受伤的过去，以及这对灵魂的影响。 黑寡妇发生在无限战争之后，所以复... (展开)', '《黑寡妇》结束后，娜塔莎这个角色的历程已经彻底结束了，想着总该写点东西纪念或者emo一下吧 还记得08年《钢铁侠》里寡姐一袭红发穿着紧致的特工服出场的时候把很多人都惊艳到了。风华正茂，英姿飒爽。当我看到《复联3》、《复联4》寡姐憔悴的妆容和肉眼可见、打心底的疲态，... (展开)', '这个电影是讲一个伪装家庭，没有血缘关系的4个苏联间谍，为拯救被控制的女孤儿们的故事。 我没有特别喜欢的角色，如果一定要选一个，我会选妹妹 Yelena。 因为她是唯一一个完全不知道自己的家庭是假的，她不知道自己会被自己的父母送去一个，20个人只有一个会活下来的间谍营。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 豆瓣评分出乎意料的低啊，但我个人非常喜欢这一部。看看其他超级英雄，他们有的是神，有的被改造，有的有超/钞能力，寡姐相比之下真是靠钢铁意志加智慧谋略在战斗，我全程都看着她拳拳到肉地打，在空中要是掉下去再有肉体改造也要凉了，所以一直提心吊胆地看电影，都没有分神。... (展开)', '我在之前的文章中谈过《黑白魔女库伊拉 Cruella》和《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》，这两部是今年上映的电影中，我觉得很有意思的大女主作品。《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》是动画这里不多谈，《黑白魔女库伊拉 Cruella》在网上的评价毁誉参半，《黑寡妇 Blac... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部黑寡妇的主角片，要有她的过往，要有她的成长，不能与妇联系列有冲突，时间线要正确，还要与妇联有联系，这不为难人嘛？ 所以编剧讨巧，重新设立了一个机构red hat。\x08反正这个机构在片尾已经被干掉了，自然不会与妇联主线产生任何冲突啦。那么九头蛇呢，神盾局呢？还有其他... (展开)', '这真的是漫威写的美强惨人物巅峰，最终还是对寡姐产生了无限怜爱。真的是一个被爱了那么一下就满足了的人，她始终只是在守护自己认为的’family’，mental control这回事，从原漫画改编到这里很不错了，感恩编剧没有给她写感情线。有点可惜的是没有看到她个人化的愿景，但也算... (展开)', '“黑寡妇”本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是俄国间谍组织“红房子”训练出来的超级间谍。“黑寡妇”不是她一个人的外号，“红房子”里的特工都叫寡妇，而“黑寡妇”是其中最优秀的特工才能够拥有的代号。后来她逃离背叛了“红房子”，被招安进了神盾局，后又加入了复仇者联盟。 寡姐... (展开)', '意料之外的好看！从漫威超英身上为数不多感受到的人类特性角色之一，我想说《黑寡妇》的个人电影真的有些晚。整场电影都带着明知寡姐阵亡的心情，被不停地插刀。说实话我从漫威十年里对黑寡妇的角色不能说无感，但确实是没有像钢铁侠那样喜欢。以前觉得她的存在感平平，打斗又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.俄国寡妇营的培养模式难免让人想起二十年前Maggie Q的#赤裸特工# ，随然都性感狠辣，但后者是有血有肉、有情有义的刺客，寡妇们只是一群中了邪的机器杀手，如果执行任务不靠色诱，那何必只抓女童，男的练成了不是更能打。 2.怪我眼拙，开头一直以为俩孩子是一对兄妹。 3.伪装... (展开)', '《黑寡妇》7月9日在北美市场正式上映，第二天，网上就有资源流出。没有办法，流媒体时代就这样。就像墨子昨天发的文章，不小心就给“流出”了，人家不和墨子打招呼，墨子也是无可奈何。上一次墨子离开，就是给“流放”了。 虽然很遗憾ZG内地没能和北美市场同步首映，但内地市场... (展开)', '有人说该电影剧情拖沓、毫无亮点；打斗场面不够出彩，反派气场不足，整体燃点少，且对寡姐的角色塑造没有突破套路，乏善可陈。那么除了这些呢？如果你满怀期待地想看一部全程聚焦于寡姐的激情澎湃的超级女英雄传奇故事，那么你可能要失望了。漫威通过这部电影似乎在说：寡姐已... (展开)', '评分6分 因为《超体》对斯嘉丽·约翰逊 （Scarlett Johansson）这个演员记忆深刻，非常喜欢她的演技，之后发现她几乎承包了漫威系列的大部分电影中的大女主之一 没看完整个漫威系列，对人物关系有点懵，这部剧的bug很多，看完就更加懵圈了。 先说谜之操作： 1、苏联队长一出镜... (展开)', '标准的漫威流水线产品，情节无聊打戏也不精彩，纯粹是为拍而拍，另外由于这次没有段子来掩盖，又让我体验了一把漫威那祖传拉胯文戏，真的腻味死了。 总说段子会让影片同质化，但如果不说段子，漫威的文戏又一向糟糕，这就是漫威电影的窘境。 MCU的主创能不能多看点漫威漫画，把... (展开)', '有寡姐，还需要理由么？ 需要么? 其实是需要的！ 人好看，跟电影好看，是很明显的两件事！ 美女通常爱演烂剧。 电影换女主角是常事，基本不是钱给多了，就是钱没给够。等等。 扯回这部电影。 《变形金刚》里的福克斯完美发挥了“花瓶”的作用，可寡姐在这部电影里不光是负责好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇在才出场时就以一身黑衣加漂亮的红卷发吸粉无数。当时只是一个边缘角色，性感美女杀手，这个设定怎么想都与大英雄主义无关。 [钢铁侠2] 但最后她在沃米尔的死又成为多少人的意难平。 [复仇者联盟4：终局之战] 她从始至终都独自一人，但她却是最把复联当家的人。 钢铁侠有... (展开)', "Why do you always do that thing? The thing you do when you're fighting.This thing that you do when you whip your hair when you're fighting with the arm and the hair. And you do, like, a fighting pose. It's a fighting pose. You're a total poser. But it dose ... (展开)", '不知道什么时候突然觉得老美的超级英雄也就那回事，可能和疫情期间这一系列操作有关吧。输出价值观被现实啪啪打脸。 用了好几天才看完，最近真的是太忙了，感觉都没有什么时间，又胖了好多。。。诶。 回到电影，从一开始就觉得她出现的莫名其妙，有超能力吗？变异过吗？都没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 是情怀吧，我对没看过电影，也不是漫威粉的闺蜜说道。的确，对于黑寡妇的角色，最早认识是在《美国队长2》，也从未想过还有看到她独立电影的一天，很多时候停留在又美又飒上面。也就是外表。光靠外表的超级英雄长久不了，也无法承担起超级英雄这个称号。所以这部电影给了这个角... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完第二天早上跟我老公说：看完我都不后悔没买迪士尼股票了，感觉漫威开始不对味了。 可能是对寡姐的单片太期待，看完实在有点失望。可能是对寡姐的身世好奇，可能是因为她和鹰眼那么多次提到布达佩斯，可能太投入寡姐跟美队、班纳、鹰眼他们的情义，可能是觉得在复联四就那么... (展开)', '个人感觉武戏不如美队2，文戏又不是漫威强项，情节略微拖沓，猜测寡姐是不是因为即将在复联4中牺牲，所以一直处于悲伤状态。 没感到模仿大师有多牛叉，体术战斗能力很强，但是是没有脑子的木偶，红房子老大德雷科夫智商堪忧，他没想到抵制他人攻击他的嗅觉元素完全靠不住，一个... (展开)', '黑寡妇在《复联4》之前一直是以一种“不温不火”角色形象呈现在观众的面前，我们对她的过往经历几乎是一无所知。我以为，这一角色能够吸引很多人的注意很大程度上是由于她兼具性感美丽的外表和独立顽强，甚至可以说是凶狠的女性人格，用今天的话讲，“寡姐”很“飒”。在《复联... (展开)', '这篇影评可能有剧透 当漫威的主题曲再次响起，激动的心抑制不住。因为这场突如其来的意外，全球电影业陷入半停滞中。这个不同于我们现实世界的平行宇宙也被迫减缓运行，简直比灭霸的响指还威力大。 可是，漫威人物中最悲情的女性角色，黑寡妇她终于还是来了。为什么她会在终局之战中选择牺牲自己，... (展开)', '先说几个缺点： 1.类型片不到位，动作和谍战都不出彩，但无论运镜还是特效乃至于配乐又都是工业水平 2.女权的处理我个人相当喜欢，不刻意但有力且自然，不过难免戳中部分传统观众的不好 3.期待值过高，后无限战争而且有一段时间没看mcu了，还是经典角色甚至已经死去的角色，是... (展开)', '国家是共识，宗教是共识，民族，法律，道德，主义，比特币，一切皆共识。 要么拥抱共识，或被洗脑 达成共识的人群，就拥有了共同体，这等于你不再是孤立的个体，个体无法面对残酷的丛林，但牛群可以抵御狮子，狼与鳄鱼的袭击。 有些共识群体不像牛群那么平等，每个牛都能得到群... (展开)', '私以为一部电影，尤其是这种超英电影，反派的谋略与魅力决定了电影质量的上限。 有些电影，比如钢铁侠，几乎是以主角的魅力提升了影片水准，这些不用再说。美队2里的冬兵，红星钢臂打爆全场，美队3里的泽莫，以一己之力分解妇联，妇联3里的灭霸、x战警里的万磁王、DC里的小丑，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来在电影刚上映的时候看网上各种资讯转北美地区的观后评论，还以为漫威又整了什么好活，真的做出了一部能暂时延续美队和钢铁侠系列的影片。我就带着这种期待往下看，结果越看越不对，看完了来逛豆瓣才发现已经好多人吐槽了。 以下仅个人观点，求轻喷： 先说下个人认为有的优... (展开)', '拜托，这可是妇联4之后啊。。。我也不知道她们天天的有没有什么投票，黑寡妇什么个排名啊？？照这意思是人气不如黑豹？ 就算种种原因达不到米队3一样的大场面，作为这个角色，三巨头不全露脸，最少来俩，不是主演也得有差不多的戏份吧？别说什么唐尼埃文斯不演了，不管是冲这个... (展开)', '看完这部电影的感受真是和预期的一样，平淡如水，不如不拍。漫威过去十年拍电影最擅长最优秀的能力在这部电影里失踪了，这部黑寡妇哪怕说成华纳派拉蒙出品的xx行动也没问题。 1.规划失败：以往规划三年五年甚至十年故事的超前眼光没了，这部电影明显是第一阶段电影的水准，却放... (展开)', '这篇影评可能有剧透 复联4后，期盼已久的《黑寡妇》终于上映了，寡姐斯嘉丽·约翰斯在这部电影中的表现还是很不错的，确实很认真的在塑造这个角色。 电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看... (展开)', '很失望，算是钢铁侠之后漫威最差的电影了吧。漫威你对得起寡姐吗？本来以为独立电影会深入挖掘黑寡妇不为人知的过去和惨痛的成长经历，反正漫威粉被捅的刀够多了也不差这一个，搞半天就是为了引出二代黑寡妇嘛。这也没什么问题，但至于拍个这么降智的剧情来引出吗？不见得这个... (展开)', '狗熊一样的身材，宽宽的大脸，这演员怎么火的？后台硬还是怎么？没演员了吗？看的太难受了长的一塌糊涂！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 钢铁侠、美队、雷神三部曲。 猪猪侠、奇异脖子、蚁人、银护、惊队、黑豹、绿巨人或早或晚也早都出了独立电影。 旺达幻视、冬兵猎鹰、洛基、鹰眼也都拍了连续剧，有的播完了，有的还没播。 没记错的话，寡姐从2010年钢铁二开始给漫威打工，黑寡妇主线都跳崖2年了，斯嘉丽拍了11... (展开)', '1、1995年！苏联都特么亡了！按设定娜塔莎83年生人，时任总统是戈尔巴乔夫，91年大苏就亡了，92年叶利钦都开始和老布什签削减战略武器条约了，94年和车臣打得焦头烂额，你和我说95年特工在美国偷实验室数据养儿童杀手和超级战士？老爹高兴着夸两个女儿一个暗杀业务好一个政变策... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周，抽空给看了，迪士尼Plus 30块钱。北美的疫情一年多我已经快忘了电影院长啥样了。。同样的跟我之前的电影相关的回答，我都是从投资的角度来进行分析。且听我来装个逼。。。黑寡妇这个项目从立项开始就走的分外艰难。04年的时候就开始有意之作（需要注意的是钢1之前，漫改... (展开)', '万博账号直接被拒绝， 出款锤石科技扣是25//89/50///7272 你跟客服沟通，即使资料全部提交完整，也是无线期往后拖。这个是必然事件。通过是很难的，毕竟是黑了的呀。 黑寡妇 原则：你赢的太多，黑网不给。这时候就用隐藏点的方法隐藏部分印章，在黑网看到你的时候制造假流水 如... (展开)', '虽然评价不是很好，但我觉得还是很好看。剧情不让我出戏，就是打戏太少，特效几乎没有，不像其他英雄电影，特效好看的一逼，不过总算了解了黑寡妇的过去了。这部剧就和黑寡妇一个复仇者，其他复仇者都没露面一下，出来有个影子也可以啊。还是可以吧，我觉得还是看的下去的，就... (展开)', '特别喜欢寡姐，把斯嘉丽的电影好像都追了一遍，越看越喜欢，越看寡姐月漂亮帅气。比起黑寡妇刚上线时多了更多的成熟女人味。太喜欢了。尤其是喜欢复联里的寡姐，尤其是在妇联里面，最喜欢寡姐跟女巫，单独的黑寡妇非常不错，值得去追，喜欢复联，尤其是喜欢寡姐的小伙伴赶快加... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影里戏份前三的男性角色 红房子间谍头子 苏联队长爹 瞌睡工具男 1.瞌睡工具男 长得一般 但是性格不错 就知道要钱和花钱 还有点懒总爱睡觉 日常不靠谱但偶尔还能整活儿 留着用吧 2.苏联队长爹 油腻中年 屎尿屁挂嘴边 能力有一些但是自信程度三倍于自己的能力 在外鬼混交友不慎... (展开)', '黑寡妇是一部合格的商业娱乐片，却不符合人们的期待。 虽然是拯救世界的套路，但你大部分的时间看见的都是家长里短。 很温馨。 就和家庭片差不多，一样的家庭生活。 主题还是自由。 顺便，嗯，应该说是日常黑了一遍苏联，在这个时代，新冠疫情的前提下，就有些玩味了。 影片里... (展开)', '一招鲜，吃遍天——评漫威《黑寡妇》 也就是冷战以美国为首的欧美国家赢了，所以才这么嘚瑟的在影视上一再玩弄苏联。看遍漫威的这二十几部电影，几乎都是以冷战美苏开端，在美国电影宣扬下苏联无恶不行、丑陋之极。还好如今中美争强，中国还没怎么样，未来中国稍有差池，不定好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这十年漫威的每一部我都反复看了多次，这一部黑寡妇真的就很平静，就是打斗场面多实际上并没有讲什么很新很意外的故事，可能黑寡妇这一生就是这样的吧，一直疲于奔命，能停下来休息休息体会温情的时候很少，她很珍重这份温暖但为了最终结果几乎每一次都会迅速舍弃感情，最后为... (展开)']

评论:['rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！r... (展开)', '我要为我的30块钱和周末宝贵的一个半小时讨个说法，我要为我吐槽过的电影们道歉。我没法用评价电影的语言来评价它，因为它不配。编剧和导演以为电影院里坐的都是动物吗？所有的一切都尬到崩溃，是我有观影记录以来看到的最烂的烂片没有之一。看完后我选择用填饱肚子的方式来麻... (展开)', '我觉得你不如去卖面！退钱！文章演技真可以！马丽以后再也不看了！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片... (展开)', '为什么为什么为什么会有这么烂的片子 杨导你到底要表达个啥 不禁又想起毕导你又想表达个啥 尴尬的满地找屎 太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？现在看到一半想出去。。要不是为了等11点多吃海底捞。评论太短了不让发布。说说10点半还在这里面，主要是因为影院椅子还蛮舒服的。还带按摩功能。不能白瞎我12块按摩费。我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊，我为什么... (展开)', '剧本不能用烂来形容，烂都比这个强，只有开头几分钟有逻辑，后面完全是瞎胡扯，从文章出来以后，剧情就没正常过，从一个高智商骗子，瞬间降智，被地赖流氓敲诈的二百五，马丽角色被严重削弱了，文章的戏份大大增加，剧情严重失衡。 盲猜剧本是被大幅度改过的，前言不搭后语，看... (展开)', '自毕志飞导演一战成名后，他的《纯洁心灵：逐梦演艺圈》就成了“烂片”标杆。但之后的国产电影里，真正能与毕导的“代表作”相提并论的，还真没有。 现在，马丽和文章主演的《测谎人》终于摸到了“演艺圈”的边儿，领悟到了其“混乱稀碎、不知所云”的叙事精髓。 开篇十几分钟... (展开)', '一星给中间插曲 本以为文章可以复出了 是好电影。最后看到了这个。心情无语害了 还在情人节看的 整个影厅就四个人。 难看。演的莫名其妙。牛头不对马嘴。浪费我70多。哎 各位珍重吧，慎重吧。 马丽和文章吻戏 特别尬 特别…哎…笑点也没有 测谎人标题都没有演出来 就看见尬…1... (展开)', '太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【原来烂片没有下限】 上映前：题材还行，支持马丽，坐看首批劣迹艺人复出。 看完后：无语，有大病，有害垃圾。 剧情就好像是垃圾桶里的三张废纸拼凑的，这么说都侮辱了纸张和垃圾。 戒指骗术是十几年前《毛骗》（更早的出现已经不可考证）里的老套路，比我爷爷的假牙都老。微... (展开)', '曾经认为哪里有马丽就是品质和笑声的保证，直到陆续看了几部她主演的电影，只能说是低俗的笑点，和无法产生共鸣的内容，原来马丽是这样的水准。每次电影介绍的都很好，乍一看题材很新颖，抱着很高的期待去看过之后才发现是新奇外壳下包裹着无聊又老套的剧情。曾经马丽是我毫不... (展开)', '他们这么差还那么风光 我们少的不就是机会罢了 整个电影最好的一个镜头是吻戏 文章本色出演 或许是我见不多识不广 感觉很欲 我对文章没啥坏印象 男人么 有钱年少的谁不玩 隔壁的二傻子还交了好几个 稀罕吗 演技还是很好的 这本片子的演技都很好 除了于洋 这人也是叫的出名... (展开)', '请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众... (展开)', '超级无敌！大！烂！片！临开场才买票入场结果空无一人，第一次“包场”看电影本来挺兴奋 跟女朋友开玩笑说一会儿别太感动 特意包的场 朋友们一会儿会从两个门口出现 大屏幕会播放我精心制作的视频......看了一会儿觉得 即使是13号上映第一天 没人看也是有道理的......本来跟女... (展开)', '从学电影到现在，重来没见过这么烂的片子，现在人人都可以当导演了吗？ 整部片子像是大杂烩，各个元素都要掺乎近来，爱情、亲情、友情…主线完全不清晰，复线还乱杂一堆，连佛元素都出来了…… 文章复出首片？文章演技尬到无法理解，里面的哭戏可谓是笑戏，醉酒被打，拳头都没... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记忆中有两部电影出现过看了个开头就开始往外走人，说是“看不懂”。一是《黑客帝国1》，还有一个是《达芬奇密码》。没想到《测谎人》成了第三部，可喜可贺。 总结了一下，差评泛滥的最大根源是两个：1 心理落差 2剧本粗糙 先说心理落差。都是抱着看马冬梅的心态来看的，以为... (展开)', '没想到可以烂成这样！爱情 测谎 本来可以拍成一个不错的喜剧的。去之前我也以为不会太烂吧。我草率了。我极度后悔，浪费了我人生的一个半小时，全程内疚，因为同事浪费了我朋友人生中宝贵的一个半小时。 以及我钱包的168元。他俩的爱情我没法共情，还有激吻和滚床单……我的天... (展开)', '？5分钟可以拍完的剧情，你他妈的拍了90分钟？真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉了真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的... (展开)', '淘票票与这部电影有黑mu,上映5天一直不出评分，前1000条全是假的好评，把差评全刷下去了，豆瓣评分2.7,一起欺骗消费者，2600w的票房全是骗来的，26w都不该有，这是我从古至今看过最烂的一部分电影，建议广电总局封杀导演，把这电影永久撤下架，简直是对电影二字的侮辱。我特意... (展开)', '我个人对欺诈师这种类型其实挺喜欢的，因为在b站也看过其他人的相关剪辑，微博也有人写文，但不是剧里的情节，所以很期待这部剧，但是可能哪里有点问题，这演的完全提不起兴趣，我个人觉得演的不好，没有能让我持续看下去的动力。欺诈师也好，测谎人也好，这个题材我很喜欢，演... (展开)', '女友和闺蜜一起逛街，我没事情做就去商场电影院买了张电影票看，出来以后，我只想说以后看见 文章 马丽 开心麻花真的要慎入，马丽啊如果不缺钱就谨慎选剧本吧，别再透支开心麻花好不容易打下来的好口碑了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '马丽作为一个出演喜剧作品的女演员，之前不少的作品口碑也十分的高，观众和路人缘也十分的好，说到马丽那就不得不说，《羞羞的铁拳》和《夏洛特烦恼》了，这两部电影在观众心中的地位是极其高的。马丽作为沈腾的老搭档，她出演的作品一定收视率没有问题，因此不少网友也十分的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉 …… 这部电影看完，要用一辈子去治愈。尬，非常尬，超级尬！不看介绍，电影看完都不知道讲个什么玩意！声音都还不是原声，什么玩意才能拍出这么奇葩电影！ 简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。故事的主题很模糊。一会儿是恋爱中男女之... (展开)', '1.剧情尴尬。2.东拼西凑。3.故事无聊。4.配音难受。5.不是电影，不是小品，不是电视剧，什么都不是，就是一堆镜头拼接到一起。太烂了，太烂了，太烂了，一句都不想多说，失望透顶。一个烂字都不足以表达心情。烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 七夕晚上在外面吃完饭刚好下大雨了一时也走不了，找了找最近放映的片子就只有这部了，也没留意看影评，买了票就进去了，因为进去较晚没看到开头怎么开篇的，但是整个...故事（或许能被称之为故事？）非常散乱无聊，没有任何故事性。 马丽演了一个伤春悲秋，所谓的因为被欺骗所... (展开)', '哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么哈哈哈2.... (展开)', '看完都怀疑是我脑子是不是有问题了，花钱来电影院看这种片子。 真的是！！！！特别骗！！！！！！！！！ 退钱退钱退钱！！！！退钱！！！！！！！！！！！！！退钱退钱！！！！ 我觉得我的内心都收到了伤害，两张票花了80块！！！！！！！！！ 退钱！！！退钱退钱！！！史诗级... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽演的每一个剧都很喜欢很惊喜，很信任的买了79的万达票。 剧情就是一男一女因为一个误会俩人，选择一个去撒谎另一个选择去测谎。以为就是个喜剧结果还加入了特效？！正经的喜剧不好吗？而且俩人错过的原因很牵强，很硬。为了剧情而套剧情，而且甚至丢失了常识和法律意识。最... (展开)', '没看完走了，厅里不到10个人，我走之前已经走了2个人。这种电影不如刷会抖音，无语… 马丽咋了，不跟沈腾一起，就拍不了好片了吗？还是配音，听的人尴尬至极…真不知道演了个啥 气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气... (展开)', '原来总见识剧本好，演员差的电影，今天领略到了什么叫好演员烂剧本。 整部电影乱七八糟的剧情设计，其拍摄手法像刚艺考完的高中生，甚至无论从切镜、运镜、蒙太奇都不如我高中学编导的同学。 整部电影全靠文章、马丽、长脸还有个邓超的那个朋友用演技死撑着。（马丽演技确实大... (展开)', '声明：并非这部电影的影评，只是看到国产电影屡创豆瓣评分新低后个人的一点看法和感受，通过此平台投稿。 2021年国产电影在创作数量上仍保持增长状态，其中爱情、青春标签的电影增长数量尤其明显，在消费市场上国产电影也相对呈现一片乐观之景,但票房的井喷并没有完全与观众口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.剧本本身问题。感觉讲了很多东西，又感觉什么都没讲，男主和女主的故事线都很单薄，人物形象不饱满。男主父亲那条线可以详细讲讲，不一定有新意，至少能做到有始有终，这唯一可以完整的故事线还是戛然而止。 2.演技十分尴尬。男主女主的角色表现都好生硬，那段吻戏更是不知所... (展开)', '浪费我们1个半小时，太气了，剧情是什么鬼逻辑？漏洞百出，还有自己为是的笑点一点都不好笑。好久没看过这种烂片了。就不该第一天就去看，那时候没有影评，一个半小时睡觉多好啊…………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '深深感受到烂片对人的杀伤力，深深的悔恨与难受。为什么会有这种作品出现在电影院，我为我的这93分钟感到真正的虚度！ 我必须因这段经历总结出一些东西，才能冲抵我的这种空虚感和无意义！ 1.争做行业顶尖！我处在房地产行业、景观行业，一直以来做的东西也还好，没有特别的认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 赶在七夕，电影《测谎人》上映，明显是希望这样的一部有“爱情不撒谎”噱头的电影能在这样的一个节骨眼上捞一笔。不过，这部《测谎人》也如同前几月上映的由马丽主演的《阳光劫匪》一样，表现差劲。 这部电影讲了一个什么故事呢？简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。... (展开)', '给了两⭐️：⭐️是因为还是有一些小的包袱和笑点，不止我至少影院观众大部分应该都笑了；⭐️给一些认真表演的演员们，但也仅仅于此。 首先关于定位：喜剧/爱情。仅有一些小包袱和笑点不足以支撑一整部电影，还有很多尬笑。爱情的话更是强行煽情，没感受到爱情只... (展开)', '这片子我给了一分！要不是因为被电影气到必须写评论，一分我都不想给！这一分是给文章的，自毁前程，真是恨铁不成钢啊！ 另外我花180多买的VIP厅，就为了好好看这个电影，结果片子烂成这样，导演你出来道个歉，有你这么蒙观众钱的吗？！ 全程无笑点，无虐点，无深意，无逻辑，... (展开)', '真的太难看了，浪费钱和时间，烂到家了真的，等到结束看的都让人不舒服，还是回来看披荆斩棘的哥哥开心点…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', 'MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱M... (展开)', '剧情杂乱无章，毫无逻辑，让人看了感觉前不着村，后不着店。配音也奇怪的很，非常不贴合角色，真的很让人出戏。感觉从头到尾都在煽情，可是确让人感动不起来。堪称灾难级影片，真的太尬了，要不是朋友拉着去，绝对不会去看，看了真心觉得在浪费时间。用这钱喝奶茶，不香吗？用... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？看一半跑去上厕所就没有进去了，在外面等朋友出来被骂不够义气 看电影可以先走吗？买的鸭脖被他们两个吃光了还被说 😭他们说花钱了不看完多浪费啊。不能白瞎我25块钱 我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊 买那么多... (展开)', '钃鸜麷鞻鬰靊飝这个片子好烂虪齺靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞，真后悔又花时间又花钱💰去看这么一部烂片。 吾日三省吾身。吾是不是太客气了? 吾是不是给他脸了? 吾是不是该动个手了? 我又不是收破烂的，怎么会让我有机会看到这么一部旷世神作🙅\u200d♂️ 我的眼睛不是染缸，... (展开)', '七夕档，一部标着“爱情、喜剧”的电影。 带着它2.8分娇俏的身姿来到我们眼前，让无数情侣度过了最痛苦的92分钟。 好于0%的喜剧片、好于0%的爱情片。 看到这里，它的高傲已经尽数体现了。 大家都知道，派爷对这种大烂片向来充满兴趣。 但烂片也分等级。 普通无聊的烂片，咱不屑... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '浑水摸鱼、游戏人间的职业欺诈师左南（文章 饰）与徒弟马候（于洋 饰）因为一所老宅、一个社会黑哥（梁超 饰）与“鉴渣”测谎人马小凡（马丽 饰）相逢，原来左南与马小凡曾有过婚约。再聚首，左南因高僧（游本昌 饰）的催眠只能口吐真言，而马小凡因说实话而被网暴，这对落魄的... (展开)', '建议导演和毕志飞还有那个日不落酒店导演冯一平组个团，团名就叫毕志飞在酒店日了杨沅瀚，拍团照的时候让毕志飞站中间像逐梦演艺圈海报上一样张开双手面带笑容，这团体一定会在世界电影史上留名，最后我想跟这三位坑了我电影票钱的导演说rnm，退钱！！！r你们的三个m，退钱！！... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的。 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们... (展开)', '由开心麻花新锐导演杨沅翰执导，马丽、文章主演的爱情喜剧《测谎人》发布定档海报，并宣布将于8月20日上映。影片讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的鉴渣测谎人，因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。 作为一部喜剧电影，看到了开心麻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《测谎人》是一部有有趣的电影。这个论断，不止基于它是一部喜剧电影。 从阵容和剧情来看，《测谎人》已然是部足够好笑的喜剧。马丽和文章主演，喜剧女王对阵当年的王小贱本贱，总是说实话、不留情面的戳穿真相的测谎人，对阵只能口吐真言，却以骗人谋生的欺诈师，人设和故事冲... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽不算高产的演员，近几年更多是客串的形式参演作品，这次的《测谎人》算是戏份很重，且马丽作为女主出演的一部作品，依然延续了高水准的喜剧天赋，带给观众新的搞笑体验。 故事主线是专门拆穿别人谎言的测谎大师马小凡VS 以撒谎为生的诈骗大师左南，一个行骗，一个拆穿，偶... (展开)', '当快节奏的生活已经让人感觉有些力不从心，快餐式的爱情就更加使人对真爱产生怀疑，于是不由得想起那无比熟悉的歌词与旋律：“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……” 聚焦当下社会热点、直击男女情爱真相的爱情片《测谎人》，应该说是这个七夕档... (展开)', '貌似电影还没上映，某些大家对文章居然能演戏了？这种感觉很惊讶的样子，惊讶到下巴都快掉了。然后慌不迭地找你身上的锤子，想隔着自己的手机屏幕把文章一下子🔨死。我特别想说，你捶，可劲照着自己的手机屏幕捶，捶不碎你的屏幕才怪。 说到公众人物，古代只有皇亲国戚，达官... (展开)', '看来国家对演艺圈的管理真的是太松散了，劣迹艺人也可以当主角了。真是可喜可贺啊，看来XD、TS、DY、QJ的可以期待一波票房了！如果效果好的话，下一步都可以复出捞金了！一直挺喜欢马丽的，但是以后要拉黑了，还挺可惜的，唉！不知道大哥的儿子、国立老师的儿子什么时候复出啊... (展开)', '《测谎人》意外的很适合七夕节看。有熟悉的喜剧人，密集的笑点，也有对“爱情”这个人类永恒命题的探讨，即热闹逗趣，又引入沉思。 测谎大师VS撒谎大师，相爱相杀。 马丽饰演的测谎人马小凡，堪称是看破红尘，人间清醒，鉴定渣男渣女屡出妙招，期间不乏高频次抖出包袱，感觉我... (展开)']

电影名:硬汉枪神	电影链接:https://movie.douban.com/subject/35464967/
评论:['T.D.K. 哈莉奎因锐评：what the fuck？ 全队二号废物，搞笑担纲，最终死于出血过量。能力是让双臂脱离身体隔空控制，擅长你拍一我拍一招数。原型出自漫画人物Arm-Fall-Off-Boy，可以拆卸胳膊当钝器使用，不过他的四肢都可以拆卸，比电影版强一点。 Savant 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Rats are the lowliest and most despised of all creatures, my love. If they have purpose, so do we all. 看到这句无产阶级宣言，在资产主义国家的银幕上以3D的形式蹦出来时，我心情复杂。 一部由大资本推动的大制作商业性质流行文化电影，总是会契合或者代表一部分时代精... (展开)', '哈莉·奎恩/Harley Quinn 哈莉的红黑造型来源于2011年的游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》的形象。 她的皮夹克背面还有关于小丑的小彩蛋——"Live Fast Die Clown"。 哈莉后背的纹身也是她离开小丑后走出情伤的标志，上面写着"Property of No One"，而在2016年阿耶版《自杀小队》中，... (展开)', 'YO，看了这么久的漫威，还记得有个超英数量差不多的DC吗，这部新的《X特遣队：全员集结》，又名《自杀小队2》，应该是可以带给你不少欢乐的DC超英电影！ 甚至于说，如果你不那么执着于DCEU需要保持暗黑严肃的腔调，也不在乎DCEU作品之间的关联，对于黑色幽默和重口味有着特别的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果你是滚导的粉丝，喜欢滚导的搞笑风格，或者是因为《银河护卫队3》上映时间遥遥无期，拿这部电影填补急不可待的心情，那么你会收获很好的观影体验。 因为《x特遣队》的尺度放宽，滚导特有的搞笑风格在这部电影有了新的体验，满屏便当发得看着很爽，总体观影体验是要比《银河... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今年继《哥斯拉大战金刚》之后第二次见猎心喜。这部电影太适合过度解读了。 注意：本文一如既往地有剧透。 三个细节，让我为这个关于新[哔][哔]毒溯源的故事写下一千八百字。我是一个很善于过度解读的精通阴毛论的男屌丝。 前两天嘞我与我对象吃饭，当我点开这部《X特遣队》的... (展开)', '其实看《蚁人》和《囚徒》的时候就很喜欢David Dasmalchian，感觉这人有种悲伤的孤独感和疏离感，忧郁的眼睛有时让人觉得像大卫林奇御用Harry Dean Staton。但是关于这个角色，我有更多想说： 1、童年 波点人这个角色就像赵喜娜说的，是个Norman Bates,中年妈宝男（其实个人觉... (展开)', '有言在先，希望各位不要因为自己对于影片不同的喜好程度而对扎导有过于偏激的踩捧。如果你觉得本片好，与扎导没有关系；如果你觉得烂，与扎导也没有关系，所以没必要在这里乱扯 不同于华纳剪辑版的装逼感（我没有贬低大卫·阿耶的意思)，滚导软重启版散发着幽默与混乱相融合的... (展开)', '如果你不喜欢上一部《自杀小队》，我不敢说你一定会喜欢这部，但可以确定的是这部与上一部风格非常不同，除了都有小丑女哈莉奎恩外，基本上就是两部完全不同宇宙的电影。《X特遣队：全员集结》（The Suicide Squad）的确与上一部一样原则：一群具有特殊能力的罪犯为减刑为美国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整片看下来，感觉确实不错，但又对于外媒“DC最好的电影”的评论不敢苟同。这里只对片中几处颇有感触的地方发表一下我的个人想发。 一处是当哈莉进入“派大星”的眼睛时，原本喧闹的外音突然消失，取而代之的是仿佛徜徉在海底深处的平静与安宁。 如此庞大骇人的怪物却有着如此... (展开)', '虽然几乎每上映一部新片，粉丝们就要喊一遍“中兴DC”的口号，但从票房口碑来衡量，每一部又都离成功差那么一点。 但这次，真正把DC救活的英雄来了。疫情期间北美首周末最高票房纪录，豆瓣评分8.1，烂番茄新鲜度91%，DC新片《X特遣队：全员集结》真正地实现了“扶狂澜于既倒，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文/李镇 （本文首发于公众号【后浪电影】） 近日来，由詹姆斯·古恩（以下简称滚导）执导的新片《X特遣队：全员集结》全球口碑大爆，不仅IMDB评分高达7.6分，更被网友盛赞“DC最强电影”。 作为滚导被迪士尼开除后在DC阵营执导的首部作品，这部《X特遣队》还未面世便饱受争议。... (展开)', '看完电影大家肯定觉得老鼠好厉害！！！ 其实，同志们，大家真的都低估老鼠了！同时，也把人类想的太伟大了。其实，人和花花草草所有动物没啥区别，鸟进化出翅膀，鲨鱼进化出牙齿，长颈鹿进化出长脖子，人类，只是碰巧进化侧重大脑而已。。。就这样把自己和其他生物区分开？是可... (展开)', '5年前的此時大衛艾耶版《自殺突襲隊》橫空出世，至於評價也就不再多贅述，華納致力於向漫威靠攏的風格，與DC的暗黑風相違背，最終也成了製片廠過度干涉下的不倫不類作品。5年後，華納請來了漫威的王牌之一詹姆斯岡恩跨界執導，成為首位跨界執導DC作品的漫威導演（溫登不算）。 ... (展开)', '【以下内容都是主观感受，仅代表个人观点】 第一感受就是爽，这部电影在今年我遭受了《速度与激情9》和《黑寡妇》的商业片打击后，给我的带来的好感度直线飙升。 相较于上一版本，这版的导演个人风格更加浓烈。延续了《银河护卫队》般的幽默风趣，还加入了一些独特的构图风格，... (展开)', '迄今为止的所有DC电影中，小丑女的魅力在本片得到了最充分的展现。 以体操出身的打技、极度性感的身姿、富有感染力的表情作为让人疯狂的基础，滚导更是充分意识到人们对小丑女的爱，并非出于她的邪恶或反英雄身份，而出于那份承袭自小丑的全然混乱和不可预料。 因此，让她始终... (展开)', '这篇影评可能有剧透 —————————————————— ————滚导与「猛禽」二三事———— —————————————————— 全片阅毕，酣畅淋漓的R级片体验暂且按下不提，有几处情节令我感到不对劲，带着疑问检索一番，发现这几天无数观众发出了和我一样的疑问： 「James Gunn，你是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不得不说滚导是一个很擅长写群像剧的人，每个人在影片中都有很好的塑造 血腥运动没有和第一部的死射一样塑造，虽然他也爱女儿，但是他的爱从来不流露在表面，他在开头跟女儿对骂也让人大吃一惊，不过他加入自杀小队的原因之一却是为了他的女儿，整部电影给我们贡献了很多精彩镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》由詹姆斯·古恩（前《银河护卫队》导演）执导并且编剧，玛格特·罗比（饰演哈莉·奎因）、约翰·塞纳（饰演和平使者）、伊德瑞斯·艾尔巴（饰演血腥运动）等人饰演，是华纳继2016年的《自杀小队》后所制作的重启系列影片。虽然如此，在从华纳获得了空前权... (展开)', '滚导作为被漫威踢出来的导演， 詹姆斯·古恩虽然不断解释道歉，称这是当年为了吸人眼球而脑残打的嘴炮，但无论怎么解释，依然有很多人并不愿意原谅他，毕竟就算是玩笑，也很过分。在詹姆斯·古恩被开除后，《银护3》的计划彻底停摆（原计划2019年1月开拍的），詹姆斯·古恩已经... (展开)', "When your taste in men is as bad as mine,they don't just go away quietly. The next time I got a boyfriend ,I would be on the lookout for the red flag, If I saw any ,I would do the healthy thing, and I would murder him. 疯批美人哈莉的女权意识觉醒，跟渣男说拜... (展开)", '这是我2021年至今看过最爽的商业片👏🏼！ 终于可以在邪典片之外的电影里过瘾地看到各种脑花四溅，血浆横流的场面了，并且不用再被迫接受男性视角主导的色情场面，女性意识觉醒和鲜花血浆特效真的让我想起立鼓掌，呜呜呜，我真的好爱疯批美人！！😭 这简直是近几年最恰到... (展开)', '自杀小队2的表皮之下，是古巴、委内瑞拉的旧事。这个咱们最后再聊。导演用了死侍系列的玩法，重置了自杀小队的电影。Team1的队员被堵在沙滩上死光光，不只因为他们是炮灰，也因为死亡，在这部作品中成了结构意象，是以笑料的情况，反转着表达的。 这样操作的原因是，影片一方面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 真就小兵全员5米视野，这边杀人那边假装看不见 另外派大星的眼睛这么容易就进去了，为什么开始军队拿枪打居然打不穿？莫非子弹冲击力还没有老鼠爬行的力量大吗？ 不过放X特遣队这种不算正剧里面也不是什么不能接受的点，反而有种恶搞的既视感，让我想起了死侍里面落地成盒的【... (展开)', '工具人太多了吧 工具人一号，标枪存在的意义就是把标枪传给哈莉 工具人二号，智者，开头很炫酷，十分钟怂，唯一一个还没打就怂 工具人三号四号五号，回旋镖，断臂侠，豹女，都是惨兮兮的快速死掉 工具人六号，司机，把小队送进去，就牺牲掉了，悲惨的是，除了斑点人，哈莉和血... (展开)', 'SS特遣队 人物：死射 回旋镖队长 小丑女 鲨鱼王 捕鼠女 斑点人 旗子哥 血腥运动 和平守护者 还有一开始的勇度 很多人物设定还是可以沿用，比如每个人脑子后面有个炸弹，回旋镖就是一个胆小怕死自私自利的小人，鲨鱼王傻不拉几的，小丑女就是神经质逻辑缺失但又很有个人魅力，捕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完X特遣队，好看。这部电影充斥着一股与黑暗共舞的浪漫主义，这种浪漫主义在传统的DC电影里一贯有之，但因为不是扎克施耐德执导，X特遣队里的浪漫更盛，即使下雨也不再是阴蒙蒙的，明快活泼。至于片中的海星怪兽，个人认为映射的是权力阶层无法遏制的野心欲望，古往今来这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了海星不行其他都不错。 但海星的配色和形态的不足也还没到让我无法忍受然后评分降一颗星的程度。 因为它的配色在一个俯视镜头，又显得十分巧妙，十分有这一部贯穿整部的氛围。 我太喜欢这一部很多地标的显示那些巧妙的镜头了，然后那些花那些小怪物的镜头我也十分的喜欢。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半部看的快要睡着 主要因为反类型超级英雄和怪诞暴力美学最近在大荧幕上过于泛滥 中间美国是幕后黑手的反转也在意料之内 以为也就是这了 直到海星大大开始暴走 突然之间开始卧槽 原来这是一部反军事霸权 反战电影 看的格外唏嘘 像是新闻进了电影院 海星所在的国家到处都是死... (展开)', '这篇影评可能有剧透 人们对这个新版本的《自杀小队》寄予厚望，并且有充分的理由认为，它第一眼看着很有趣，但总的来说它是一个相当大的哑弹。这就是为什么人们对这个新版本的印象不那么深刻的原因。虽然它变得更加血腥，但它将曝光量控制在最低限度，并以第一部电影无法企及的方式展开动作。 但正... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影很好看，拍的很有特色，但是看完后，有一种感觉，一直说不上来，到底是什么感觉呢？我忍不住思考和品味。来翻了一圈评论，我发现许多评论都在说，本片在讽刺美国政府，批评美国人穿着民主的外衣搞颠覆运动，是一个批评美国的电影，但我认为，这绝不是，相反，这是一部标准... (展开)', '色彩斑斓的超英片就是好看，很符合爆米花的特质；显然DC整体基调就很吃亏。故事也有很多惊喜，导演真的花了很多心思，无论是各处细节彩蛋，还是显的还是隐的搞笑场面，绝对是达成效果。 导演拍成R级片，应该是极大的放飞了自我，从开始A小队的闪亮登场，小队成员也是逐个介绍，... (展开)', '每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 太多 反套路 借喻 反讽了 黑人和他女儿 开头就被秒爆的blood诱饵 鲨鱼人的精神世界 Harley一枪打死渣男 starfish不是原罪 正义与和平的互杀(影片里认为正义与和平不能划等也无法并列) 非传统英雄的自保结局 划重点Harley Quinn红裙造型太惊艳！！！ (展开)', '这篇影评可能有剧透 比《自杀小队》强多了！条理清楚不废话，该杀就杀，随便死死，管你是智者还是勇度，一点都不挽留人！打斗场面也够赞，喜欢哈莉那段开花的场景，血花就是这么个意思记得好好欣赏～血腥运动比死亡射手高多了，一身的装备随拿随用；控鼠者告诉我们，再强大的对手都得淹没在人（鼠... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些话啊，真的有些不吐不快，大家是不是这一年多小两年疫情闹的被憋坏，超级英雄题材抗敏性过期了，造就了这部现如今虚高的评分，还动辄DC最佳，可拉倒吧..... 詹姆斯·古恩充其量就是个水平还算不错的好莱坞电影工业流水线车间主任，善于批量组合拼装生产群像组合式电影，在... (展开)', '刚刚在家里靠着盗版资源看了一遍之后才开始写这份影评，限于英语水平太差，院线纯英文无字幕版中的很多梗和细节都漏掉了。我既不是DC粉，也不是漫威粉，写这篇影评纯粹是路人角度。 总体来讲还蛮喜欢这部新自杀小队，如果是以一种不太挑剔不太考究细节的眼光去审视的话，单纯作... (展开)', '《x特遣队》 《x特遣队;全员集结》是由詹姆斯·古恩执导，不得不说这部电影更有着滚导自己的风格，这部《x》里面观感更像是《银河护卫队》融入《死侍》的精髓，其实个人觉得这部电影比作《死侍》更加的好看，虽然有着明显的缺点，但是整体的质量绝对可以说是近几年拍的比较好的... (展开)', '哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '要想扳倒r⭐独夫民贼，需要很多同志抛头颅洒热血，踏着同伴的尸体前进，太不容易了。 看过电影后，琢磨着现实，我们何尝不是被海星蒙住脸的僵尸，不能看清，不能听清，不能讲话，只能当那只最大的海星的传声筒。需要一批勇士，有着超级能力的勇士，豁出自己性命来打破这一切... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1，首先進入遊戲糖果派對，兌換分數，最少3000以上。 2，注數5，點數10，然後點擊開始。注意不要托管，純手動點擊。 3，每十把點數加注10，也就是說第二十把點數20，第三十把點數30。 4，注意爆分兩個五十倍或者一個一百倍就可以停了。 5，最少10分鍾後再玩。 切記不要選到黑平... (展开)', 'X特遣队简直梦幻到飞起🎈 Nanaue萌爆了，全程nom nom nom，各种吃吃吃，连大boss也想吃，还举手提问说“这是手……” 肉紧得，最可爱的怪物英雄崽！ 打斗画面也十分华丽血腥，有点昆汀的暴力美学质感，转场很有趣……啊！Nanaue真的全世界最可爱！ 唉…没想到，大boss虽然长... (展开)', '《X特遣队：全员集结》 完全超越第一部，第一部简直就特喵的是把精彩镜头全部浓缩在了预告片里，给观众营造出虚假的繁荣。 第二部全员集结本是没有抱着太大希望去看的，但詹姆斯古恩真的把《X特遣队：全员集结》拍成了一部R级的《银河护卫队》，古恩的角色塑造和群像刻画简直不... (展开)', '有一说一，好看。感觉两个小时很快就过去了。 小丑女还是那么惊艳，鲨鱼哥也不错，老鼠女也不错，但看完之后还是喜欢不来老鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈。Anyway，值得一看，推荐了，反正比第一部好看，剧情什么的都比第一部有趣的太多。然后就充填字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 •这部R级电影在上映之后迅速取得了很好的口碑，在收到各种推送以及看到豆瓣稳定在8分+之后，我也决定找片源来看看。 •首先说说整体的感受，就是感觉没有预想那么好，所以在综合观影感受之后给了三星这个较低的评分。作为超级英雄电影的粉丝，尤其是漫威和DC两家的双粉，... (展开)', '现在评论是8.1分，明显是高了。单纯从剧情来讲。每一个角色都没有讲清楚。而且每一个英雄的超能力都很扯，如果说看复仇者联盟，还可以联系前后各系列的电影，能够对每个人物形象都清晰，看这个玩意儿，真的完全就图一乐。每一个人就介绍了一下超能力，仅此而已，然后就去打反派... (展开)', '这篇影评可能有剧透 奎茵太帅！ 无论是扛着火箭炮发射还是徒手和男人打架，甚至流着鼻血一脸呆萌地问别人:“你们在这儿干嘛呢？”都好看得发光。 语速快，脑筋转的快，思路清晰敏捷，是非分明，有自己的原则。前脚刚柔情蜜意结束了缠绵一点也不影响后脚拿着枪崩了那个连孩子也不放过的渣男。 穿着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 DC难得出一部爽片，当年的《自杀小队》有史皇出马，也没能带得动流量。 这次没有史皇，但是拉来了当年执导漫威的滚导。 看来，DC追赶漫威的心情，可以理解。 之所以口碑一边倒，大概还是因为电影里头处处的“反英雄”设定吧。 各种反转充满了无厘头的尿性。 开场出场牛气哄哄的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实这部电影的故事情节实在实在实在是有些老套，不外乎是一贯的超级英雄替政府卖命，其实却是替政府擦屁股，然后又脱离政府控制，把屁股擦好后拿着手纸威胁政府——别以为屁股干净了，东西还在这里呢，不随我意我就糊你一脸……哈哈哈，这比喻有点恶心了。 但我觉得商业片就是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 酷啊，反套路的诡异华丽超英片~一开场众人酷飒之下傻兮兮的好笑，莫名其妙的技能，仿佛都没带脑子出门。 正片开始，大家疯疯癫癫，血浆乱飞，断肢残体，内脏喷涌，稍微缓冲一下接受了这个设定真挺喜感的，也不恐怖（小孩子还是算了）~ 喜欢血飞扬成花的画面，二维的简单，却又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美国军方派自杀小队到南美洲的岛国执行任务，小队成员都是超级罪犯，一旦完成任务，他们就可以获得减刑。然而，小岛防御森严，小队成员即使有着特殊武器也难以招架，一个接一个的牺牲，即将全军覆没... 小岛的另一端，另一伙自杀小队成功登陆，这里并没有什么敌人，原来这都是... (展开)', '勉强能到四颗星的纯爆米花电影 酣畅淋漓的打斗，肆意飞溅的血水，行云流水的动作，以及自杀小队疯狂和各种意想不到的反转意外，足以给观众带来非常好的观影体验（虽然说很多反转我能猜到，这样说好像不能称之为反转了，是套路，下面说），在我一个路人看来是一部合格且可以称为... (展开)', '极致的视觉体验，尤其是小丑女哈莉奎茵那段独自杀出重围的片段，极具想象力与镜头美学。还有其他很多创新的场景，炫技的成分可能有吧，但属实好久没见过，而且效果不错，很有新鲜感。剧情嘛，流畅，还凑合吧，最后我以为哈莉奎茵c位刺弱点，没想到，老鼠大军才是yyds！鲨鱼人挺... (展开)', '—why rats papa？ —Peacemaker,what a joke. —I was happy,floating,staring at the stars. 间奏紧凑，剧情抓眼。在逻辑链完整的大框架下安插一个又一个恶搞意味的小反转，全程捧腹无尿点。当然看这剧要有全员恶人的意识，不要较真不要认真。 几个对我来说的欧亨利式桥段： ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部DC出色的R级商业片，即是续集也是重启，影片中队长弗拉格就给出了自杀小队另一个名字“Task Force X”，X特遣队，本作回归的还有哈莉•奎茵、阿曼达•沃勒、回旋镖队长。 詹姆斯•古恩这部电影里全是反派，没有道德限制，R级喜剧、动作、暴力、血腥场面应有尽有... (展开)', '8.5，如果没有最后二十分钟强行回归主流的套路情节还可以更高。（怪的很，前面杀得血浆脑髓乱飞的主角团，突然快到结局就”怎么能杀孩子！！”了，感情18岁以上的人类应该自动报废？就不能当真） 还是很喜欢的，超英电影我几乎get不到，这片就看得很爽。反套路和角色塑造做的很... (展开)', '一个经常不及格的小d同学，突然脑洞大开，用丢骰子的方式来做选择题，居然及格了。小d的爸爸大喜过望，觉得小d一定是个天才，给给糖又给红包。 隔壁小漫同学，日常高分，现在拿出以前的满分卷子，反思这个题如果不这么解《what if……》，还有没其他解法。 这就是两家公司的现... (展开)', '不为别的，我就好奇问问，你们吹牛逼的时候买票了吗？还说只是收了恰饭钱没时间去电影院看？别扯疫情，看看其他电影的票房先，同一时期的《空中大灌篮2》、《丛林大冒险》还有一众不知名的电影排行，恩，你们吹古恩能如何呢？说明他是漫威潜入DC的25仔么？ 你们也可以自己到全... (展开)', '事先声明：本人并非DC粉，漫画全没看过，电影就杂七杂八看了几部。 首先，这一部相较于前作有了确实很大的进步，前作真的看完之后，我是啥也想不起来，甚至除了小丑女，我其他角色的名字都记不起来了，明明是超英团队电影莫名其妙变成了小丑女出道作。 这一部先别说其他的，至... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》太好看了~ 我一直是不太喜欢反派电影的（譬如死侍、小丑、小丑女等），但这个看下来就很爽。 首先故事脉络清晰，顺畅到跟全红婵妹妹跳水一般丝滑。 每个角色都很鲜明，小丑女又飒又美艳，杀起人来行云流水，把人崩到脑袋开花那一段堪称全片高光。 鲨鱼王... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《自杀小队2》是DC继《守望者》之后的又一部反超级英雄力作，它与《守望者》的相似之处似乎不只有“反英雄”这一个点，大尺度、叙事方法等都有契合的地方。 开头的自杀一队集体送了人头，智者的血渲染开铺成了华纳的字母，这个略显血腥的序幕开启了整部电影的滑稽语调，小丑女... (展开)', '个人感觉，比前几部好多啦。鲨鱼神也太可爱了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 短评又放不下了，随便敲两段记录下一些零散的观后感。 看之前我倒是听说了这部口碑不错，但我还是预估错了。这片子不是不错，是太特么爽了哈哈哈哈，整个观影过程我笑得停不下来都。很明显没有了漫威宇宙整体指导方针的束缚以后，R级片的无拘无束才能让滚导撒开了玩。 以上是全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[反套路，僵化超级英雄片的回春猛药？] 文/motion 如果问8月有什么值得一看的娱乐大片，那必属8月6号登录北美院线，并在流媒体平台同步播出的《X特遣队：全员集结》。 这部DC超英片刚开局就迎来了一个别致局面：在素来相争的漫威DC两... (展开)', '本片中，有的角色刚刚登场没几分钟就死掉了，甚至死掉时观众还不知道他们的名字和有什么特殊才华。还有些角色被杀后才被告知是“杀错人”了。也有角色明明一直跟在身后但几乎没几个正面镜头，直到死了人们才注意到他在场。开场不到15分钟，角色已经死了一半，这充分奠定了影片... (展开)', '今天来说一下DC新出的电影《X特遣队：全员集结》。 虽然名字上是X特遣队，但从官方定义来看，和上部没有关系，算是该系列的重置啊。 不过DC电影宇宙线路已经是乱七八糟了，相信各位DC粉见怪不怪啊。说实话，一开始我并不对本片抱有希望，主要是小丑女出场的片子，毫无意外都是... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '这篇影评可能有剧透 合格但降智的商业片。❶反派们“一切为了孩子”有些降智。❷讽刺美国蛮到位。正义凛然地乱杀一气，然后发现死的都是无辜者，但“地球的正义靠我们”所以若无其事地继续当自封的正义使者。习惯性当强盗结果把杀伤力巨大的外星生物带回地球。先把它关在外国做人体试验顺便排... (展开)', '前半段还以为就是个常规的美利坚意识形态输出超级英雄大片，除了我比较喜欢的血腥画面，一切都是如此索然无味。后半段直接啪啪打脸。这能是美化资本主义的宣传片吗？这明明就是反布尔乔亚、铁骨铮铮的共产主义大片！无论我们多么弱小，低劣，卑微，只要我们联合起来，就可以战... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影开始十分钟，以一种十分出乎意料的方式让主角登场。 先运用各种炫酷的手法体现或者暗示人物的厉害强大，再在高潮来的时候把人物打得毫无用处，这种出乎观众意料的情节再以前时算是反套路的情节，给情节增色不少，就像昆汀的《无耻混蛋》里开头的情节。不过用得多之后它本身... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这一部的《自杀小队》特点鲜明，结构清晰，叙事流畅，人物性格各样，讽刺精彩。 电影里各个叙事段落之间有明显的分界线，直接用文字划分各个板块 分界线1:前文——自杀小队一队失败引出自杀小队主角二队 后文——介绍自杀小队二队的分界线 分界线2:前文——介绍任务 后文——... (展开)', '文/梦里诗书 娱乐至上的基调，反传统的手法，明快的节奏掌控，使DC的《X特遣队：全员集结》这次带来了一种完全不同的观感体验，而这种改变很大程度上应该得益于詹姆斯·古恩的执导，他对超英群像的驾驭力早在《银河护卫队》中就已经得到了证明，更何况这次且得益于角色亦正亦邪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 把本来满屏的血腥化作花瓣的小丑女越狱那段很有味道～小丑女这一部玩得很开心啊！很喜欢可爱嗜睡的鼠妹和呆萌的鲨鱼人，starro最大BOSS既恶心心又炫酷，波点人意念里无处不在的妈妈形象莫名戳中我的笑点。 靠大量熟练的反高潮制造出许多笑料，不过有些地方真的算是不尊重人物的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我也是因为网上评价比较好，豆瓣评分8.1，所以走过路过也来瞧一瞧。看完之后发现还真是有一种独特的无厘头风格，而且就这种爆米花电影也避免不了夹杂着一大堆意识形态的私货。服了，意识形态夹带私货还是美国人强啊。 先贴几个标签：1.超级英雄；2. 黄暴血腥；3.无厘头搞笑；4.... (展开)', '看的过程一直感觉莫名其妙，很无理，就纯粹的动作片（真正的·名义上的·动作片），唯一的一点点看点就是小丑女美美的样子（那也不多），挺无聊的，看到后面更有一种奥特曼打怪兽的即视感。 说燃也不燃，片尾强行让怪兽说一句“我曾经也自由翱翔过”……？？？看的我满脸问号，... (展开)', '开始惊叹于哈莉疯癫和绝美，当故事主线浮出水面，自然而然地联想到了国际形势。 1、一个秘密的研究基地 2、研究的物体是发散的形状 3、🇺🇸不会在本国做这项研究 4、“不可以咳嗽的时候不捂住嘴” 5、传递出来的zz立场 我怀疑它不仅影射了疫情，还影射了外星人研究🐶 还... (展开)', '看电影的时候内心一直卧槽，脑子里只有仨字：恶趣味。但是这种恶趣味感觉就单纯是来恶俗我的，没有看低俗小说那种虽然心里一直卧槽但是又一直大喊牛逼的感觉。真的你说血腥吧，感觉也有点怪怪的，因为杀人的时候像在玩一样，也不是因为冷酷，就感觉是纯粹好玩？就比如他们比赛... (展开)', '(展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '开局其实就集体暴露了，号称智者的精神病在外面放风，本来放风就是舒坦享受外面空气风景，这货还一球子把鸟打死了，你鸟都不放过你放的什么风？果然是个憨憨，然后就是一些没什么攻击卵用的特异功能被送上战场直面机枪，真就是先送了一道开胃大菜。 出场都是狠人，死法都很壮烈... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '《X特遣队：全员集结》颇受关注，这可能是疫情时代，大家对于娱乐电影的饥渴。 海星临死前假借人类之口说了句肺腑之言：我也曾幸福过，自由漂浮，仰望星空。 这句话的潜台词是你们人类真可恶，我本是自由身，被你们抓过来研究了几十年，我想搞破坏吗？都是被你们逼的。这就像现... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '前期炮灰小队抛砖引玉的形成了对二队的烘托而每次在喘息过程中对自己故事背景的交代 时间不长 对话吸收度特别高 Peaceman 通过三角裤 和聊天措辞等等描述 基本上是个gay佬角色，名字是和平 却以杀人换取和平 波点男孩 本身这个五颜六色的波点造型就描述上多了很多的怂点 却总... (展开)', '上周刚上映的《X特遣队：全员集结》（The Sucide Squad）, 豆瓣评分高达8.2。讲述的是关押在监狱的一批怪咖，被集结成一只小队，去执行一项可以减罪的任务--去往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁一间施行人体实验的实验室。全片脑洞新奇，血浆狂喷，够反转，很欢乐也充满了讽刺影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注意：内容涉及剧透 疫情反复来袭，不去给国家添乱，老老实实在家里撸片。好巧不巧朋友推荐了这部《X特遣队：全员集结》，前期背书的口碑已经是提不起胃口，这部就是那种看完之后真香系列。 简单来讲讲初瞧感受：DC翻身之作。 Savant ：“智者”！！！（来自字幕翻译）长者一张... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不是乔尔金纳曼和第二部的高分评价，我是不会来看这部电影的（毕竟第一部真是把我恶心到了）。《银河护卫队》是我在漫威宇宙中最喜欢的系列电影，而今还可以在看到滚导在DC玩得这么如鱼得水，我是十分开心的~ 1.作为女性观众，我很开心终于能在《自杀小队》系列电影中看到... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影看下来，总的来说，我能感受到的就是牛b，太牛b。开门见山说说它的隐喻和讽刺，首先，海星这个设定在电影里就是美国的象征，从它身上的红蓝条纹，和摧毁敌国、以及最后的台词，都可以明显的感受到。海星通过分散出小海星寄生在人类身体上的方式，控制了人类的思想，这... (展开)', '这剧演的最好是除了小动物们，就是黑人女 boss，阿曼达，以及杀手 blood sport 这两人，又坏，又聪明，又搞笑，而且不是那种张扬跋扈的风格。 在好莱坞，黑人演员的确要付出更多努力才行啊，不过也让观众感到这么好的演技。 其他演员就是花瓶吧。主演是国际阵容，瑞典，英国，... (展开)', '本片延续了滚导的逗比风格，融合了暴力美学，让这部电影全程无尿点，比上一部《自杀小队》好太多了。 每个角色在本片都有很好的发挥，开篇的一号小队虽大部分阵亡，但也令人深刻。小丑女一枪杀炮友，花式杀人让人眼花缭乱；血腥运动和和平使者负责暴力美学；波点人发波十分炫酷... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 谢霆锋的演技离满分越来越近，烧菜没耽误他对演戏的投入 甄子丹的道貌岸然衬托了谢霆锋的选择的合理性 所谓正义，为自己心中的道义去做去拼 有仇报仇，有恩报恩 为了志同道合的伙伴，更为了自己心中的正义 不敢以谢霆锋视角拍摄全片，是本片最大的悲哀，假使本片可以以阿傲的视... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8年前，陈木胜在另一部被影迷交口称赞的警匪片《扫毒》中借张家辉之口讲出了那句经典台词：段坤我吃定了，耶稣都留不住他！8年后，陈木胜在他的最后一部作品中又以谢霆锋之口再次说出了文题的这句话：如果今晚有谁连累兄弟，耶稣我都不给他面子！ 不得不说，听到这句台词时，再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （涉及剧透） 从我粗浅的角度来看，这是一部可以引起打工人共鸣的电影。 也是一部由狗比领导为了舔客户而引发的血案。 开头邦主因为得罪了上司，所以导致自己小组无法参加行动； 像极了因为得罪领导而导致小组项目无限拖延的自己。 回忆杀中因为领导施压而不得不剑走偏锋完成任... (展开)', '看之前期待值很高，结果，除了打戏能看，演技剧情逻辑人设没一个立得住的。 甄子丹的演技巅峰应该是戴墨镜和出狱后的谢霆锋相遇那场戏，没有眼神反而更自然……其余的，文戏保持了一贯的低水准。 谢霆锋的演技巅峰那就得是法庭上等待甄子丹作证时没台词的那几个镜头，就他本身... (展开)', '（首发于《Vista放映厅》公号） 《怒火.重案》的唏嘘之处，在于他是陈木胜的遗作。 过往每一两年都会有一部新戏的陈木胜其实算得上颇为高产，鏖战电影界30余年间，他参与导演监制的电影作品也近30部。对于影迷而言，他的电影总像是“一期一会”的存在。任谁也没有想到，他走得... (展开)', '院线电影，差评。编剧应该满脑子旧香港警匪片，却半点没研究过犯罪心理学。看得我隔十分钟就想离场。别说屋破夜雨下的多处漏洞了，主角复仇的大前提就不该存在。历史上所有的战争，士兵们抛头颅洒热血的其实根本不是为了什么主义，而是为了那些年岁里陪伴多时出生入死的兄弟们... (展开)', '纵观网上评论，由谢霆锋饰演的黑帮老大邱刚敖成了观众讨论的热点，而甄子丹饰演的主角阿邦警官反而显得存在感不足。究竟是什么原因造成反派比主角人气更高呢？本文将围绕这点进行探讨。 1，正常而不正确，从本我主义引发共鸣 许多影视作品中的高人气反派，他们都有一个相同特点... (展开)', '文：西帕克 还记得去年8月在影院里看片，恍惚接到编辑约稿写陈木胜，还疑惑着他是不是有新片要上，却被告知陈导辞世的消息，和所有影迷一样，经历了极大的震惊。 陈木胜从2003年的《双雄》开始，连续几年靠着《新警察故事》、《三岔口》、《宝贝计划》接连在内地取得票房和口碑... (展开)', '港片黄金时期，出了不少经典警匪片，《英雄本色》《纵横四海》《无间道》等等，每一部都产出了大量名场面和经典台词，成为无数观众心目中警匪片标杆式的存在。 这么多警匪片,也贡献了不少经典反派角色，比如《无间道2》里吴镇宇饰演的倪永孝，虽然是反派，但吴镇宇凭借克制隐忍... (展开)', '本片讲述了一群警队失意者复仇的故事，同样的主题，近年在港片中并非孤例，有去年１２月上映的《拆弹专家２》珠玉在前。而片名中的怒火二字，不知是否有意致敬同一位导演的前作，即上映于１９９６年的《冲锋队之怒火街头》，那正是陈木胜的成名作。与本片中谢霆锋带领的反派小... (展开)', '2020年8月23日，陈木胜导演因鼻咽癌逝世，终年58岁。 由于陈木胜本人是实打实的草根出身，而且低调拍戏，可能有一些年轻观众对这个名字说不上熟悉，但又说不上陌生，只是略有听闻的程度。 没关系，你不认识他，那你起码知道张家辉那句被做成表情包的著名台词： “段坤我吃定了... (展开)', '1 陈木胜遗作《怒火·重案》终于在他逝世周年之前上映了。 这部遗作不管是里子还是面子都非常老港式——确切地说是九十年代前后的悲情浪漫港式犯罪片，不管是二十五年后仍自指伙计的警察，还是片尾《喋血双雄》式教堂对决戏份的迷影情结，或从开场就可见一斑的“片头红”……随... (展开)', '说起来丹叔与叶导的合作要从杀破狼开始，两个人的合作为当时新世纪以来国产时装动作片带来了强劲。 之后的龙虎门由于是根据漫画改编且剧情一塌糊涂，被人诟病至今。 两人痛定思痛决定合作一部文武兼备的电影《导火线》应运而生。 时间线上来讲导火线是杀破狼的前传，从剧情上来... (展开)', '#电影怒火重案# 看到片尾字幕，太感动，无限唏嘘。。。 再也看不到陈木胜导演这样的香港本地气质的动作枪战片了。。。 这部电影果然就像一部陈木胜电影生涯的总回顾一样，从当年《冲锋队怒火街头》的刚猛，到暗黑风格的《三岔口》，到跟刚和甄子丹里对手《龙虎门》的谢霆锋，合... (展开)', '刚刚二刷了粤语版，不得不说好演员的原声台词永远吊打配音。谢霆锋已然宣告他已经进入实力派演员之列。 阿敖某种程度上是在现有审核制度下，最无限接近小丑的角色。但我更想把阿敖称作堕天使。他曾经也是一心想要扫进罪犯，让天下太平的新郎官，可是一场黑锅官司，把这个一心守... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火重案》刚上映，就迫不及待去看甄子丹和谢霆锋对打了。 Emmm，是头一次希望甄子丹不能打赢， 是谢霆锋再一次与陈木胜合作又演坏人， 是帅到即便你是坏人，我也愿意与你一起对抗世界。 就是那种可以颠覆三观的帅，上映以来，身边的女人都放弃了顶流小鲜肉，把目光投向了这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火》给了我好多惊喜，除了打戏看得高燃过瘾，文本上也有很多解读的空间。 虽然在反派的设定上《怒火》与《拆弹专家2》相似，但谢霆锋演起反派来比刘德华少太多包袱了。阿敖是癫狂的疯魔，他没有底线的坏。整部影片就是以他的复仇为线索，他在发泄他的怒火，使他坐牢的所有... (展开)', '非常幸运第一时间看到粤语版，粤语对这种纯港式警匪电影太有代入感。 随着世界各地社会治安不断改善，犯罪成本越来越高，现在除了战乱地区和美国，很少听说有那里还会出现当街枪战的新闻，所以曾经那种纯粹的警匪片也越来越少。 另外疫情导致流媒体对影院的冲击，警匪动作电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 多年以后，面对成群的飞虎队，阿敖将会回想起他与阿邦一起盯梢的那个遥远的雨夜。 他与其他同仁际遇的分叉，自此而始。命运对人的调弄最是无可奈何，令人同情的反派是好反派。 十岁初看《杀破狼》时在片尾难以控制地痛哭到周身颤抖，旁边的朋友安慰我说“没事了没事了，坏人都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有时候我在想，制作电影也许我们这样的人对抗这个世界唯一的武器，也可能是在这个世道下一种暂时止痛的毒药。最终面对谢霆锋的质问甄子丹没有回头，故事选择在这里结束了，看似正义战胜了邪恶，但这个世界却没有真的在此停止，孤胆英雄即将面临的也许是和谢一样不公的命运，真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 香港导演陈木胜的遗作《怒火·重案》终于上映了。 这部以老港片《冲锋队之怒火街头》的“怒火”命名的新港片，本来有机会开启“怒火系列电影”。谁料导演陈木胜查出鼻咽癌，带病拍完片子，后期都没来得及做就去世了。 好在有制片人兼动作导演兼主演甄子丹在旁助阵，确保这部投... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先讲刚开始打死人的事件，领导喊话让他们赶紧下狠手，逼出口供，没什么问题，但后面挑衅罪犯被咬完全自作自受，全程凶狠的态度让我看开头以为是黑社会暴打无辜群众。刚开始明明是警察身份，演出了一堆凶狠黑社会的气质。 最后入狱恨领导，恨老板，完全没问题。但为什么怪说实话... (展开)', '这篇影评可能有剧透 By 乌合之子但愿君 （1） 如果只是警匪动作系列，观众自然会把期待放到拳拳到肉的动作场景上。 这种视觉奇观是由两方面空间组成的，一是来自肉体碰撞所造成的激烈对抗，一是在更为多变的空间里展开彼此的追逐。 对于前者而言，这是身体美学意义下的暴力所彰显的快感。身体美学... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “文弱武强”的说法经常被用在许多商业动作片身上，包括这一部《怒火·重案》。尽管它的剧本的确有显著缺陷（后面我会详述），但这样的评价我其实是不太同意的，因为它往往是在部分观众对出色的“文戏”与“故事”过于歪曲的理解下所得出的结论，并总认为文和武是可以随意分割... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “突突突” “乓乓乓” “boom boom boom” 如果你是喜欢动作片，特别是港式动作片的话，我强烈推荐你去看这部陈导的遗作。 国际毒枭惨遭黑吃黑， 匪徒丧心病狂冷血屠杀， 昔日战友为何反目成仇？ 满腔怒火如何宣泄？ 这个世界是否非黑即白？ 《怒火·重案》给你一个答案。 喜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近正在热映的《怒火重案》，算是影院久违的动作类型港片。同时作为“陈木胜导演的最后一舞”，也使得这部电影被烙上了特殊的印记。 影片的故事很简单，甚至有些俗套。一句话总结——影片讲述了以邱刚敖为首的几个警察被领导过河拆桥，出狱之后疯狂复仇的故事。 作为一部类型... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很显然，陈木胜的这部遗作，有诸多诺兰名作《黑暗骑士》的影子在里头。 从情节、桥段设置上，至少有这么些地方，TDK粉丝看了难免都会会心一笑。 例如—— 开头谢霆锋扮演的阿敖黑吃黑，在姚sir面前摘下面具露出真容的镜头，整个分镜和渲染，很难不让人联想起Joker对着马宏念出... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火 重案》里的近身肉搏和短兵器交接非常好看，打斗场景激烈精彩，有了甄子丹和谢霆锋的演绎，动作戏设计得很扎实又符合人设。甄子丹饰演的阿邦为人正直，出招一般都在应招和克制之间；而阿敖的个性却阴狠偏激，招数凌厉致命，而且遇强更强、遇暴更暴，没有下限。越是缠斗，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一次在影院看陈导的作品，可以说是非常经典的港片模式了。无论是双雄对决，还是街头枪战，闹市追车，以及兄弟情义。仿佛8-90年代的某种香港精神的余烬。 香港电影的没落，不是电影人的江郎才尽，而是资本对影视的腐蚀与侵袭。港人本就是大陆一代又一代不服输的【闯人】的集合... (展开)', '看完如此凌厉、生猛的《怒火·重案》，为陈木胜导演年近六旬仍敢于自我突破感到兴奋，更为他英年早逝感到惋惜。 从1990年执导《天若有情》（1990）以来，三十年间，陈木胜导演是一位发挥比较稳定的导演，大部分作品都在及格线之上，他更五度获得香港电影金像奖最佳导演提名，可... (展开)', '观察到两个“趋势”（有点太把自己的观点当回事儿了，但是没找到更合适的词）。 一是“疯批美人”会越来越受欢迎。之前演绎反派时，要么不够美也不够疯（比如张耀扬，成奎安，强调的是狠，是猛）： 要么不够美只够疯（比如吴镇宇，黄秋生，任达华）： 要么只够美不够疯（比如郑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火·重案》票房破4亿了，昨晚又去刷了遍陈木胜导演的遗作，不由得感叹他的用心之处。 影片的真正主线就是【怒火】二字，阅完全片你甚至都恨不起阿敖这个角色，悲情、无奈与疯狂充斥着他，以重案为引线牵出了剩下所有的故事。有仇就有怒，有怒就会有复仇。 在主线故事中，每... (展开)', '看之前没想到有这么好看。近五年，也可能是十年来除了《无双》以外，能在国内上映的香港电影里最好的一部，没有之一。 ——— 开头就是非常陈木胜式的闪回倒序。故事清晰利落，几无废笔。作为气质爽快的警匪动作片，态度倾向明确不暧昧和稀泥，但又给出足够的留白，不将每句诉... (展开)', '影片讨论的是规则。规则之下的人该如何行动，甄子丹这个人物在述职中完成了角色成长，但之后的成长结果就是一顿暴揍。用个人心历路程成长表现在了武力值上。 看演技的话，还是出狱偶遇和法庭对峙阶段精彩，无声胜有声。 阿熬对团队的凝聚力没有表达，对公子这个角色也立不住。... (展开)', '从25年前确立个人风格的“怒火街头”，到最后一部《怒火·重案》，陈木胜一生都在为香港动作电影撑大旗，警匪、正邪、同僚、黑化、时装动作、跳车、爆破，他所擅长的许多元素在这部里都能找到。 最后一场教堂对战动作设计和美学意象都很出色，什么是最坚实的信仰，谁又能做最终... (展开)', '在猫眼9.5分和同事力推下前去观摩了一下此片，真的感觉烂到不行。 港片不喜欢刻画深度，剧情无思维逻辑性，粗枝大叶，只追求“爆破”，视觉冲击感。 比如当敖出场也要杀古惑仔的时候，跟警方一样的目标，你会联想到他可能是个好人身份，或者以前是一个好人身份。 我想的是敖是... (展开)', '两星给工作人元还有动作 动作 动作 。重要的事情说三遍，除了动作什么也没有，我在期待什么，我在期待无双的那种烧脑吗？还是消失的子弹里那种反转！！为什么给那么少，是因为编剧，不知道哪个傻逼编剧设计的，我在中间看了一半我就出来了。因为后面发生什么我基本上都能猜出来... (展开)', '自从去年陈木胜导演离世之后，我就一直在关注他的遗作《怒火·重案》，经过漫长的等待，我们终于在原先迎来了这部电影，而看过之后我感觉，这是今年到现在最出色的港片了。 先来说说我对这部电影的总体感受：文戏乏味，枪战戏一般，打戏牛逼。 这部电影的故事内容比较简单，没... (展开)', '可以打5星，4星给陈木胜导演，1星加给甄子丹和谢霆锋。 1、陈木胜导演的遗作，确实是用心的作品，想起小时候看他拍的《我是谁》《新警察故事》《男儿本色》等，虽说都没得过金像奖之类的，但都是经典的好作品。希望陈导安息。 2、基本是动作升级版的《拆弹专家2》，只不过内心... (展开)', '有什么片子是看一部少一部的？包括但不限于：传统港片，硬派动作片，以及永久“歇业”电影人的作品。 本周末，就有这样一部集齐上述三个要素的作品上映了，它就是动作/犯罪类型的香港影片，同时也是陈木胜导演的遗作《怒火·重案》。 这部影片让我产生了十分积极、爽快的反馈，... (展开)', '杀人被诛心大概是邱刚敖最大的命运，所以产生了极大的仇恨制度命运的心理！ 本片个人觉得有三大看点，一暗两明！ 一、暗 虽然是动作片，好的剧情反转会加分不少，但本片没有刻意强化剧情冲突盒反转，却暗里讽刺了庞大臃肿的政务体系的懒政不作为，越来越多人为了蝇头苟利钻营溜... (展开)', '“如果那天换你去追可乐，我们的命运会不会反过来？”这是《怒火重案》里，谢霆锋问甄子丹的最后一句话。 看完电影，我替他思考了一下。 我的答案是：甄不会做出谢的选择。 两个场景都在说明甄子丹的特点：不因个人利益向权势低头。一个是一开场姚Sir和他的对话，提醒他除了查... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说糟糕的人设。 甄子丹的邦主真的是满满槽点的双标人。 兄弟听上司的为救人做错了，就是踩过界，不帮忙。 老婆被挟持，自己开枪打威胁警察，甚至是可能拉着现场人一起死，就是世界不是只有黑和白，还有灰色地带？？？ 黑人问号.JPG 开场自己弄消息去抓捕现场，带着兄弟，没防... (展开)', '这篇影评可能有剧透 新警察故事简称： x。 怒火重案：n 1.关于配角人物刻画 x中对于配角的塑造都很到位，剧中成龙饰演警官的妻子让人看着就心疼，新来的谢霆锋敢打敢拼，蔡卓妍古灵精怪，吴彦祖心狠手辣以及原生家庭病态的偏执，包括吴彦祖的队友最后放下枪从电梯哭着找家长，都刻画的立体又令... (展开)', '即使是遗作，我也必须说陈木胜到底只是位行货导演。大家对这片的喜爱或许更多来自电影背后隐含的情绪和对陈导的缅怀，但电影本身就是部中规中矩的动作类型片。 水平上限摆在那，文戏基本都拍得十分尴尬，尤其是甄子丹被内部聆讯众人求情的那一场戏，真是煽情煽得我脚趾头快抠出... (展开)', '首先，谢霆锋和甄子丹还是帅 但是剧本是真的拉垮，导演想打造警匪之间的“古希腊悲剧”式的悲剧，想说明时间的对立并不是黑与白，而是个体和命运，命运无常、造化弄人！所以“我在牢里一直想，如果当年是你去追可乐，是不是如今我们的位置就互换了！”的确，命运是悲剧英雄最大... (展开)', '《怒火·重案》不是一部上限很高的片子，也不是我最喜欢的陈木胜导演的片子。 我最喜欢的陈木胜导演电影，说出来可能很多人会不屑，就是那部2006年上映的《宝贝计划》。 当然《天若有情》、《新警察故事》、《我是谁》、《扫毒》都挺不错，但是动作电影里面加上一个可可爱爱的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部片子我还是抱了点期待，但是真的失望，是那种意料之内，但是无奈的失望 甄子丹的电影，就是不能有感情戏，就是‘’我要干我要打我要抓人我尽忠职守”，这部电影扯进来“太多”感情戏和文戏，甄子丹hold不住，就甄子丹只有跟手底下这帮干警是真的一个团队，跟其他人的关系全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 武打和场景都很帅，是冲着评论中说阿敖的角度会让人共情去看的。但可能是因为剧情逻辑以及口型，总是会让我有一点点出戏，一直无法代入到情境中，且除了主角和反派，其他人物基本没有塑造。一直被讨论的问题，见仁见智的答案。阿敖这个角色应该是很能让人共情的角色，进入职场... (展开)', '宗教教我们要忏悔做错的事 所谓的坏人进了监狱，躲在狭小闭塞的房间里没日没夜地反省“如果那天是你去追可乐，你我的命运会不会调转过来？” 而一墙之外的人们，夺下了荣耀，拿下了稳定生活，他们什么时候才开始反省、忏悔，是他们不得不被质问的时候，是他们即将要失付出巨大... (展开)', '1. 甄子丹你上法庭还装个啥可怜犹豫？要不说实话送兄弟进去，要不说个不影响谁的假话大家继续开森，雨这么大我不确定我看的信息这是假话么？要不拒绝作证享受下法庭证据不足的正规法律流程。 2.一开始甄子丹装啥清高？回去重写个报告对一个富商儿子和警察的小冲突影响了啥警察... (展开)', '片子展现的社会矛盾就是德不配位。 长官如果不是底层做上去的，没有看过最底层的日常，就没有足够的能力只会瞎指挥。像《怒火重案》中表现出的，审批来审批去搞出一堆无效流程，身处高位却受金钱等等的诱惑。位高权重，身上担的责任也越重。上层的一个错误的念头就像是蝴蝶扇动... (展开)', '几位高层腐败警察真的长得好像，我感觉都认不清楚.... 不过情节怎么感觉那么小儿科呢？反1完全就是个疯子，既不想自证清白，又不想报仇，也不贪财，完全就是嗜杀成性，都不知道图个什么。要是想自证清白，那搞最后舞台的那一出就够了；想报仇，又没有必要打那么多连带伤害；穿... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然我对谢霆锋本人无感，但他的气质和在电影里的表现确实很有魅力，值得为这部电影加一颗星。 那，先回应本题，转化这句话在本剧中的意思是：在上司授意、逼迫（及升迁引诱）下，你会不会像我一样，为了寻求办案线索严刑逼供，最后造成线人过失致人死亡？ 我自己的解读是「不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不觉得谢霆锋（片中阿敖）有多正义，当地下判官，直接刑讯逼供致嫌疑人死亡，招供还打？就算有上级纵容，就算嫌疑人有罪，阿敖团队暴虐残忍也显现地够清楚了吧？置法治于何处？再说甄子丹庭上作证，有哪一句说错了？是有上司贪功避责，是有官商勾结，沆瀣一气，但这和暴力执法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '陈木胜的遗作，很燃，很有水准。但是抱歉，这个水准只是在动作上，只是在画面的呈现上，而不是在剧情上。从故事上而言，这个片子依旧是港片近些年来的习惯性编剧方式，没有类似当年《无间道》那样，能突然在故事上给人以眼前一亮的感觉。所以，对于陈木胜而言，导演是成功的，... (展开)', '2021年好像没有好电影，一个人推荐我不信，一群人的推荐还是让我对《重案怒火》和谢霆锋充满期待，期待一睹谢霆锋的风采。 谢霆锋是真的帅，有颜值有唱功，有演技有气场，仿佛不曾老去，还是那个在舞台上甩吉他甩头发的他。 我对警匪片并没有很感兴趣，很多时候看得也是云里雾... (展开)', '总的来说，整部电影完成度很高，最后的枪战虽然看起来很爽，但是满大街的路人中枪被误伤，血流成河了，警方还步步逼近，完全不顾周边，直接猛攻！ 另外劫匪在全是小孩的校车上拿出手雷威胁，那警察还步步逼近，导致在校车引爆手雷。这警方也太俄罗斯了吧！ 我觉得大部分人都希... (展开)', '三星给电影本身，一星给配角的警察姐姐，喜欢一些很酷的美女。 其实我觉得剧情有点老套，但是我很喜欢正面角色的塑造。我可以理解为什么会有很多人喜欢反面人物，谢霆锋真的让这个人物变得很吸引人，但对于我个人而言还是会更喜欢正面人物经历挣扎、痛苦，依然拒绝改变的心路历... (展开)', '谢霆锋他们几个扮演的警察因为弄死人入狱那里，为什么不解释为警察办案过程中嫌疑人袭警，当事人紧急自卫情况下导致嫌疑人死亡，或者别的脱罪的理由，法庭上不是一般都有两个律师嘛，一个被告的一个原告的，那时候只有一个律师在问甄子丹，就没有另一个律师嘛，警察杀了坏人应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不带脑子看的话还是挺不错的，仔细的话里面不合常理的地方挺多的。 1.敖他们得到口供后，还继续殴打可乐，人家是让你们严刑逼供，没让你们打死人啊。就算可乐咬公子不松口，你们也不至于照脑门来一棍子吧。拜托你们那会是警察，不是黑社会流氓小混混啊啊。 2.那个贪官上司... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天看的，我感觉挺不错的，都忘了上次看的警匪动作片是哪一部，但这部它现在给我的印象非常深刻，感情线事情线都清晰，黑白分明，人物关系明朗，事情推得顺畅；打斗、追车等动作场面都挺刺激挺带感的，蝴蝶刀VS甩棍印象深刻～；两位主演以及其他演员演技都在线，这把霆锋的演... (展开)', '也许很少看警匪片的原因，全程看的时候，闪出来的想法，这部剧或者这类剧，想呈现的目的和现实意义到底是什么。 先说说剧情，邦主他们等了四年（如果我没记错的话），终于可以将贩毒老大王捉拿归案，但忽然出现一股黑吃黑的新势力，将贩毒老大王杀害，连同警队很多人都因此而牺... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本片是传统的香港经典警匪片双雄对决套路，二元对立，定时减少配角。很遗憾本片动作戏精彩，但是文戏依然拉胯。个人观感中，文戏最差的表现方式就是开会吃饭，偏偏港片节奏掌控和预算都在武戏中，文戏一推进度，就要开会吃饭。本片就是开会、吃饭、开会、吃饭、吃饭、开会。以... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍得确实精彩好看，可是从观影中到观影后心里都始终憋着一股气，回来后更是被豆瓣一众短评震惊到了，使我还是选择再扣掉一星。 相比上一次看这类动作片，大约已有两三年甚至更久了；曾经一度喜欢，觉得惊险刺激、看得过瘾，而今脑中全程却只是一句话——太残忍了。身边的家人和... (展开)', '陈木胜导演的电影打戏真的很流畅，很刚，很有料，让人看了很上头，很过瘾，再如今港片整体式微的情况下，大量的陆港合拍片席卷市场，这类富有浓郁港片风味的大投资动作电影已经越来越少了，且看且珍惜。 甄子丹事隔好几年没有看过他的电影了，而今这部电影又让我看到了那个会中... (展开)', '哇，帅。 周末晚上的观影活动，真的棒呆。谢霆锋的帅，绝对征服我。甄子丹的动作，还是帅。原谅我词穷。 回到正题。 “这个世界没有绝对的黑与白，多得是看不见的灰色地带”，去年开始工作的时候就开始意识到这一点，这话不假。不管是第一次开始选择的题材《扫黑风暴》还是这部... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分（8.5） 推荐观看（十颗星）推荐情侣观看指数（3颗星） 先说一下评分的依据，题材原因-1，甄子丹人物刻画-0.5，剧情逻辑-1，谢霆锋人物刻画+1，总的来说，是一部上佳之作。 首先是题材问题，这一类警匪枪战武打电影确实可以在电影院让人肾上腺素激增，但是做不到让人久久回... (展开)', '1.就是一部很寻常的香港警匪片。但感到遗憾的是，十年前看的是这些演员，现在还是，断代问题还是非常的明显，也许这便是这些年来美学单一发展所导致的弊端吧。 2.甄子丹角色的设计确实很吃亏，人特别虚假，一点也不真实。在面临贼和兄弟的选择时，是个正常人都会选兄弟啊，哪个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个看到正义赢了，却并不感到轻松的故事。 我可以认输，但我不认命。 阿敖一身的伤，满身的血，周身密密麻麻都是狙击枪红点。看着邦主越走越远的背影，看着邦主防弹衣上“警察”两个字，低着头，笑着说出这句话。站在一圈警察中间，被警察用枪指着，想着自己的兄弟一个个... (展开)', '看电影大部分都是普通观众席，尼玛，比的说这也不对那也不对完全骨头里面挑刺。我们看电影还用思考这样那样这么累，我们还是为了自己爽吗？既然如此电影大概结构不离谱动作场面够爽就是一般观众能值到票价了。有些人玛德批不懂装懂硬找漏洞，你踏马忘记自己什么时候免费的看的... (展开)', '21.08.22 必须夸一夸动作戏！占比非常大但是感觉每一幕都很帅很刺激 又利落又帅哈哈哈哈 看动作指导是甄子丹就感觉还是很有质量 谢霆锋真的帅到我失语 一出影院就“谢霆锋把我鲨了个明明白白” 咋能这么适合演反派呢？甩眼镜那里简直酷到不行 叙事上我觉得还是蛮恰到好处的 该... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总体评价：剧情逻辑稍微有些牵强，武大动作场景干净利落，还是值得这个票价。 总体剧情是按照一正一邪两位“警察”之间的故事展开（可恶的兄弟反目成仇剧情）。 看电影过程中一度为剧中阿傲的经历惋叹不止，希望他能够有个善终的结局，也偏执认为剧中阿邦是个过于死忠的警察，... (展开)', '全程无尿点，英皇出品实属不错，salute和缅怀陈木胜导演 是近年来看过的肾上腺素分泌最多的电影了 谢霆锋太适合饰演痞帅的角色了，除了耍帅有点过之外没什么槽点btw最后一幕的枪击场景有点像脾气像拍穿越火线广告hhhhh 甄子丹讲真第一次认认真真地看他主演的片子，动作片还是可... (展开)', '看完忍不住想吐槽几句！ 话说他们使用暴力殴打罪犯，是领导的授意！但是他们杀人难道不是在已经问出来了地址，因为一个警察嘴贱说了那个罪犯，才导致咬了他，最后几个人把人给打死了么？！这锅那个领导为什么要替他们扛啊？？？整得好像他们没错一样，受了多大的委屈！ 警局门... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影真的很好看，二刷见到路演的锋哥！太快乐了！虽然是二刷，但是依然好看！打戏精彩，拳拳到肉，枪战和飙车戏，干净利落帅气，最喜欢最后的两场戏是教堂的打戏和最后火拼那场戏，特别是（海报图）那个镜头，身后战火纷飞，扛枪上阵，有一种身后无退路的绝望和洒脱！教堂的打... (展开)', '谢霆锋饰演的阿敖真的好帅，正的时候帅，邪的时候也帅，演技真的疯狂在线，最后两车相遇对视一眼真的上头 整部片的情节节奏很棒，一点都不拖沓，前后逻辑非常连贯，反派的节奏也好很，特别是阿敖。而且反派怎么变坏交代得很清楚，打破了一贯警匪片的俗套，坏亦不是绝对的坏，至... (展开)', '这篇影评可能有剧透 镜头语言已经非常高明，谢霆锋非常帅，甄子丹也非常能打 但拨皮去肉，骨架少了点那么意思 （剧透剧透，还有一些自己的小想法～） 1.阿敖的人物真的有点单薄了 他的动机其实可以给的更充分一些，比如说“极端化”这个特点的塑造，在做警察的时候就可以用一两个小事塑造出来。 在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想，这部片子让我把香港警匪片从我的片单上划去了。回想起80年代香港警匪片盛极一时，那个时候，在嬉笑中就轻松完成对决，高下立见。而现在，警察总被牵着鼻子跑，处处落于下风，除了一腔热血和坚不可催的信念，真是没有什么可圈可点之处，更谈不上智力较量了，看着真是窝火... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有很多与新警察故事如出一辙的桥段，整体却比新警察故事差了不少。 警察这边的剧情老套，几乎是新警察故事的劣化版：主角老婆碰上炸弹，主角自己有违规行为被上面的人调查又放走。罪犯这边虽然比新警察故事的乐子人们多花了些精力塑造，但最后的成效反倒不如乐子人。乐子人阿祖... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '1.很久没看到港片警匪片力作了。 2.唯一槽点是阿敖既然给司马杰做成了那么复杂的、能和脉搏相连的炸弹，目的是先借警察之手杀掉司马杰，然后干掉赶来的阿邦和他老婆。槽点在于：阿敖既然可以看到现场阿邦的脸，所以阿敖完全可以在阿邦过去企图剪线的时候直接手动引爆，这样阿邦... (展开)', '太圆滑的人我讨厌，太正直的人 我敬佩，但也不喜欢。 剧情中，明知劫匪携带大量武器还在闹市堵截劫匪 导致大量无辜民众的生命和财产安全受到损害 行为并不可取 但如果不是这样 也就看不到精彩的电影场面了 所以，戏剧源于生活高于生活。 其次，关于谢等人的行为，听从上司命令... (展开)', '不知道大家看完有没有一种感觉，甄利用制片人的权利，这个剧本给他的形象演绎得过于正面，太英雄主义，感觉好正义的代表就是他，他拯救了全人类，没有一点污点，还有后面的打戏，都被那样撞头了，眼神都不曾有一点迷离而且非常坚定。以前看过的打戏被打头之后都会有一点时间反... (展开)', '真的 满分！绝！绝绝子！谢霆锋太顶了太顶了 小时候的男神长大了依旧是我的男神！太难得了 在大荧幕上看见谢霆锋。 片中无数个镜头让我感觉看见了joker 一定程度上的疯狂且冷静 明确知道自己要什么 有仇报仇 有恩报恩 这部片没有对错 但是我站阿敖 有血有肉 有情有义 最后阿邦... (展开)', '结局的时候啊獒问邦主，如果是你去，会有不一样的结局吗？ 其实是会的，邦主是个非黑即白的人，不圆滑，坚持自己的正义，哪怕这个正义是代价是不能升职，不能救出自己的兄弟，但是这是他的底线，正因为他为了底线付出了那么多，他的底线才有价值和意义。他不是完全听上司命令的... (展开)', '得知是陈木胜导演的遗作，有点唏嘘，毕竟以前喜欢的片子才发现有多个出自陈导之手。电影看完想说的很多，但最强烈的还是感觉主题设定的一丝别扭。谢霆锋角色的黑化似乎只是黑化，他的黑化在我观影过程中只觉得是作死，明明是自己在办案过程中过失杀人，却仍然觉得自己无辜的很... (展开)', '新警察故事 天若有情 新精武门 把这些名字串在一起 你很难不联想到 陈木胜 陈导对于动作类电影的把握 以及对警匪题材的热爱 或许也正是因为他忽然的离开 给了这部电影很多银幕之外故事和卖点 故事其实并不复杂 讲述一个黑警和一个始终坚持却处处碰壁的人的故事 我相信 每个在... (展开)', '刚刚看完片子，心情有点不太舒服。不是因为片子不好，而是因为情节让人难过，让人胸闷 关于演技——瑕不掩瑜，谢霆锋演技好好，稳定有深度，性格有层次，甄子丹的角色性格有弱点，演技稍稍平了，脸谱化了。看到了很多港片的老人，都是演技在线。 可能谢霆锋的敖哥演的太好了，... (展开)', '个人打3.5星吧，整部电影看下来其实挺有97年香港黑社会的味道。包括里面设置的警匪枪战，黑社会之间进行毒品交易等等，其实都让我联想到《黑社会2》和《PTU》。 尤其里面谢霆锋饰演的阿敖，为了营救霍先生，带领手下殴打可乐，来索取信息，结果不小心失手打死了他。说起来，这... (展开)', '1.一个很矛盾的话题，没有规矩肯定不能成事，一切都会乱套，会事倍功半；可是太看重规矩又会变成冰冷的模式化，不干实事只懂规矩流程，本末倒置。就像电影里的情节，警察本该是热血的行业，可是现在行业变得太模式化，在抓贼最好的时机，却被流程手续绊住。但电影里没放的是，... (展开)', '他确实是是一部典型港式警匪片，整个故事都很简单，或许你觉得不够新意突破，有夸张的部分，但我直观看下来很爽，有最精彩的打斗戏，动作戏很真。我个人最喜欢谢霆锋饰演的这个人物，可以排进我个人最爱的角色之一，我喜欢他的纯粹一条道路通往黑暗直底，把人性的一面刻画得淋... (展开)', '对于喜欢看动作片和香港警匪片的人来说应该是很好看的，但对于我这个不喜欢看动作片和各种暴力血腥镜头的人来说就是全程无感➕闭眼。 最近追扫黑风暴很上头，然后此前一直看到很多人说这部片子口碑好，票房高，也是讲扫黑除恶的，就心动了带着我妈一起看。我真没想到会是这样... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “世界不是非黑即白，还有许多的灰色地带。”甄子丹饰的警察面对警局在的紧急决定——放弃他怀孕的妻子和脖挂炸弹的人（手铐在一起），选择了违抗命令，跟妻子在一起，在30s内去应对。//法律限制的是黑色地带，但在特定情况下，对某人可能转化为灰色地带。所以，适用法律要注意... (展开)', '一分给谢霆锋一分给陈木胜，最后说为什么。 先说剧情，坦白讲，如果剧情就是这么设定而不是剪辑的问题，那全片剧情根本站不住，剧本也是为了凑而凑出来的，真的啪啪打脸。说几个点。 1，犯罪意图。看完全片，你细想谢到底要干嘛？谢到底是想报复所有曾经坑害过他的人，还是要达... (展开)']

评论:['黑暗中公牛插座与蓝牙耳机充电的两个红点，如同我与灵魂深处初号机对视。 现在是西历2021年8月13日凌晨3点13分。我身边躺着老婆和孩子。熟睡的他们并不知道，就在现在，她的丈夫，他的爸爸，告别了少年。 我是一个中年男子，同时我曾经一直是个少年。之所以说一直是少年，并不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 ※ 本人并非资深宅男、也不是那种读遍周边&amp;设定集的“真-EVA粉丝”，更不关心CP党争 ※ 以下纯粹是作为“99年就在国内TV上看到EVA、如今早已成为准大叔的80后”的感想谈 先是【无剧透】短评： 1995年，原版EVA给当年14岁的少年们带来了一份冲击力极强的“大礼”，作为庵野... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【写于3月8日】 [视频] 视频解说版↑ [视频] 因为东京疫情还没过紧急期，所以8日最早的场是7点，剧场特典只有香香没得选，当时心都凉了 说明香香出事了······ 之前有人分析说海报就是结局，没错真就说中了，这个站位，这个配对，孤独的明日香······ 记忆力有限，想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 开篇的巴黎战役wille夺回了nerv的欧洲部，在又一次损失了巴黎铁塔之后（上一次埃菲尔铁塔倒下还是使命召唤8），二号机和八号机的零件可以修复了。老司机真希波终于不用手握大卡车方向盘战斗了。随后就是三个驾驶员经过漫长的徒步旅行终于到了第三新ムラ（村）这里与曾经的第三... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每个人都需要承认的是，新剧场版的创作意图从一开始就是拧巴的，《序》只是重置了明日香登场前的几话旧TV，《破》是尝试打破旧故事的破格之作，《Q》是不讲人话的装神弄鬼，《终》只是一个不得不划上的句号。如果说旧tv+真心为你是一则借用at立场，lcl和宗教符号书写的自我与他... (展开)', '《EVA》在过去的25年中留下无数的迷题待解，很多人将庵野秀明和卡梅隆放在一起进行比较，因为两人都在用一次次的定档“欺骗”大众的热情，而剧场版的一再跳票似乎也在自证《EVA》是一个永远也补不完的骗钱神话。 在观看最后一部剧场版之前，先从头梳理一下《EVA》的前世今生，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文字版 『シン・エヴァンゲリオン劇場版』大ヒット御礼舞台挨拶 2021年4月11日 @新宿バルト9 这可能是我这一年运气最好的事，第六遍去看是抢到EVA最初也是最终的监督登坛，可以亲眼见到三个人。顺便视觉观感，庵野还挺高的，前田特别小小的一个但是真的蛮帅的（喂） 庵野起... (展开)', '这篇影评可能有剧透 感谢庵野秀明，以“夕死可也”的执着燃烧他的才华和生命，终于完成了《Eva》。《终》为 Eva 的二十五年做出了一个最好的不完美结局。 看着不断上升的演职表，默默地听完片尾曲《one last kiss》。这种感觉就像自己的一部分灵魂，在 eva 的剧院里坐了二十几年，不断地循环地听着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 稲刈り やってみたかった ツバメ もっと抱っこしたかった 好きな人と ずっと一緒にいたかった エヴァ 一度乗ってみたかった。 下面是拍的一些小剧透 首映那天ed放完出现「終劇」的时候,整个放映厅的人都在屏气,等着接来会出现下回预告,那一刻我觉得我就是为了看eva结局才来的... (展开)', '就在本周五， 福音战士新剧场版终章上线流媒体亚马逊， 当晚不仅火速冲上豆瓣实时热门电影榜首位，评分更是从8.9一路飙升到9.3，空降口碑榜冠军。 除了热度爆棚、口碑过硬，本系列的商业成绩也相当亮眼。 自3月上映以来，《终》共动员近700万人走入影院，总票房也突破一百亿大... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先结论是破的预告其实反而比Q靠谱的多。 全部都有对应，初号机应该的确是被Mark.06和卡西乌斯之枪封印了，Guff门扉也的的确确关闭了。之后Seele必然开始找NERV的麻烦，人员被暂时囚禁，源堂和冬月教授应该就是这次失手的。于是乎渚司令和加持掌握了NERV的权利。 但这不代表源... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整理自贴吧用户 [馬海無双小杰] 的观影后回顾 原链接：[新 EVA 剧场版 【终】 完整文字剧透] 目录 1）巴黎作战（冒头视频） 2）第三村剧情 3）大决战前的衔接 4）南极大决战 5）伦理部分 6）大结局 第三村剧情 三个人走啊走啊，走到了几个自动贩卖机附近。这时候开来了一辆吉普... (展开)', '好家伙，我看完直接tmd好家伙。 第一次没有任何心理波动的看完一部EVA。 庵野花20年时间创造了一个包涵如此复杂的的感情和意象的作品（虽然主旨非常简单），然后在本片中（包含部分Q）用一些同样复杂的意象直接对冲了他，大部分的表达都在对冲时湮灭了，就像一个没味的屁消散在... (展开)', '这是为看理想公众号写的约稿，看理想上的版本有所改动，请点击这个[链接]。 一 我们为什么喜欢EVA？ 少年接触到《新世纪福音战士》的年龄，正好是14岁，与片中的几个少年主角同岁。 那是初中二年级，中午回家吃饭，恰好看到电视台在播一部新的日本动画：《新世纪天鹰战士》，少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 到今天这个“审判日”，我想对你们说： 明日香----好吧，你是女主角！你是真正的英雄！ 凌波丽----我的女孩。沧海桑田后，你长发及腰，依然在原地等待。愿你的新生从此光明幸福。 眼镜娘----你就是那个变数，变数即是希望。谢谢你将他拉出那个崩坏的世界。 美里----姐姐永远是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1、我看不懂，但我大受震撼。 2、庵野监督不要你觉得，他要他觉得，观众陪着一起high就好了，反正Amazon Prime也不能退钱。 3、后期还是大量使用了线稿，K社是为了情怀呢还是为了省钱？ 4、EVA驾驶员们，走到群众中去，和群众一起生活、劳动，大有好处。凌波零已自觉地把自己改... (展开)', 'EVA 碇源堂永远会是我最喜欢的角色，除此之外还有赤木律子和葛城美里，他们都是那种会为了自己的所爱和目标坚持不懈的人，而碇源堂走得最远，他为了自己的爱人可以不惜伤害所有人，哪怕是自己和她所生的孩子，他伤害了赤木直子、赤木律子、啶真嗣、凌波丽（凌波丽因为像唯的缘... (展开)', '美丽的天使在远方召唤你, 勇敢的少年啊快去创造奇迹! 熟悉的旋律响起，up不禁感慨万千。 曾经的少年已成大叔，终于盼来了完结篇的到来。 《新·福音战士剧场版：终》在上周一工作日开画，却豪夺8亿日元票房，调动50万人走进影院。 这样一部万众瞩目的作品，其上映必然有着划时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 印象里，第一次梦遗前的每一个暑假都好像在不断换着频道的电视机、几十甚至上百合一的小霸王、还能收集各种卡片的小当家小浣熊、五花八门的辣条和五颜六色的冰棍里一次次沉溺。 鬼知道我在那段懵懂的岁月里看了多少现在视为的少儿不宜。 但那时的我知道，动画片只分为两种，好... (展开)', 'Vim 综合征：想在无聊的地方按m打一个标记，以后跳回来看。 看完之后：不必了，这种垃圾片不值得看第二遍。 一天过去了，居然这么多人稀里糊涂打5星！认真的吗？就算以最宽容的态度看这片也顶多算个刚刚及格（甚至还没有）好吧。 和旧剧场版相比，这已经不是独立日1和独立日2的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 关于明日香 明日香和剑介 明日香估计是争议最大的，在看完终之后，我也一直想不明白明日香和剑介cp的问题，还有明日香是否和剑介最终在一起的问题。 我的结论是认为明日香和剑介不是cp且最后并没有在一起。 首先从主观看一遍下来的感觉，明日香和剑介的关系很突兀，突然变得很... (展开)', '8月12日，电影《新世纪福音战士：终》在美国流媒体网站亚马逊正式上线，标志着日本动漫《EVA》系列的正式完结。 从1995年该系列TV版上映至今，已持续26年。 26年，这世界有多少人的青春是在它的影响下萌芽、开花；又有多少人，在这一天看完这部电影后，感叹自己的青春已彻底完... (展开)', '另外补充一点，如果你真的喜欢Eva，喜欢它在某些方面带给你的感动和想法，那就不要看网络上的各种剧透带节奏的话，都是fake news，只有你自己亲眼看了才知道到底怎么回事。我已经二刷了，还是觉得很棒。不要相信网上风气不正的节奏。 分界线 ————————————————... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能( • ̀ω•́ )含有个人想法的大量剧透 是一堆截图的想法，很碎片，你现在离开还来得及 不对先说总体感觉，最后一期的剧场版的福利向镜头非常多 今晚七夕，有多少人陪我一起下班就冲回家看剧场版：终 开始了ｷﾀ━━━━━━━━━━(ﾟ ∀ﾟ )━━━━... (展开)', '我是昨晚看的，前一小时昏昏欲睡，琢磨着后面应该会好看点就强撑着，最后果然睡着了…… 刚才起来看完，怎么说呢。虽然eva一直是这样神神叨叨的，但过于意识流的作品真的看起来好累。从头到底始终无法产生代入感。就好像在看别人的故事，无论画面如何绚丽，战斗如何激烈，我的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 过去几天，看完正片的人们急不可待地向着全世界宣布他们在电影院的所见所闻。其中最重要的一条就是：过去二十五年，吵嘴过，憎恶过，释放污秽过；也脸红过，示弱过，奋不顾身过；互相抱有朦胧的情愫，却从未挑明的真嗣和明日香，最终在那片熟悉的海边“确认心意”之后大路朝天... (展开)', '这篇影评可能有剧透 非常喜欢旧TV中asuka个人成长的刻画，而众所周知，新剧场版从《破》开始，asuka的个人线即有一定程度修改。看完《终》之后，虽然个人很喜欢这个结局，但对这些删改和方向的变化还是持有保留意见。加上国内的信息不对等，对结局有微词的观众似乎也很多，希望通过场刊提供更全面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (本文有剧透，谨慎阅读） 柏拉图《会饮篇》中，阿里斯多芬曾以爱为题说了一则故事： 最初的人外形是个圆形的整体，每个人有四只手、四条腿、四只耳朵、两个生殖器，脖子上有两张一样的脸。他们雄心壮志，企图爬上天国攻击诸神。因此宙斯将人像切苹果那样劈开一分为二，当阿波罗... (展开)', '我不知道《新·福音战士剧场版：终》对碇源堂父子是 告别我的恋人们 还是 如果可以待你好 但一定是我的 我和我的eva 老早就打算尽量今年去日本把《终》跟《新·奥》看了，后来的情况是我铁定去不了，然后这两也不一定能出来，前天《终》上了Amazon prime video，我也赶在当天看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [新·福音战士剧场版：终] 首先，关于几个角色的执念和目的，这里说一下我本人的理解。其实每个人都有每个人自己的执念。每个人的执念都在这里完成了。 1.碇源堂的执念。 在《终》里，美里律子一行人返回几乎破损的wunder号打算再次创造奇迹之时，律子分析道，如果碇使用了两支... (展开)', '爺青死。 活久見地等到EVA新劇場版終。从1995年TV版開始，2007《序》, 2009《破》, 2012《Q》, 2021《終》——26年畫上句號。 這個句號是不是完美？那你26年人生完美嗎？ “過程重於結果”，年輕時不懂這句話的真正份量，26年後總該秤出這六個字的斤兩了吧？ 一個晚上5个多小時... (展开)', '旧版EVA的很多角色都是从曾经的痞子身上投射而出的 那时的EVA每个角色都带着浓烈的悲剧感 包括旧版剧场版结局时那个人类补完成功后要杀死明日香的真嗣 而新的四部剧场版中加入的最重要的角色 真希波的原形是痞子的妻子 所以不难理解结局的设定了 结局时真嗣（痞子）与曾经的心... (展开)', '从重点重回起点。这是继『哈利波特与死亡圣器（下）』之后又一个句号的划落。 主角们还是那些主角，未曾变老，我们只能看着主角们还活在那个受到「诅咒」的世界中，怀念第一次看到他们奋力战斗时的热泪盈眶。我还记得去年始看到先行放映版的『Q』时的激动：不断地在各种SNS上圈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三张图可以高度总结概括这次的剧场版的核心 观众跟着庵野秀明，在剧场版里完成了一次从孩子到大人的完美和解和转变。 依然还清楚记得20多年前的《死与新生》以及《真心为你》中绝望到谷底的真嗣和日本社会，哪怕最后打着真心为你的美好旗号，底子里依然散发出真嗣无处不在的悲... (展开)', '看完真是百感交集，说不出来。 当我看到碇源堂在车站跪下，轻抚着真嗣的头说“对不起”；血色的沙滩旁真嗣对明日香坦白“我曾喜欢过你”；当香香哭泣的时候，有剑介能轻轻拍拍她的头说“有我在”；丽能体验作为人活着的感觉，在她喜欢的男孩面前死去；真嗣不再是被逼着面对这一... (展开)', '新世纪福音战士（新世紀のエヴァンゲリオン)，每当谈到它时，总会有总“近乡情怯”的感觉。一方面它从初中开始持续到现在，它对于我而言。就好像一直伴随在身边的老友一般。每当回忆起剧情时，在心里好像无比熟悉，但等到开口，往往却不自觉的不知所措，反倒不知道从何谈起了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：钱老板 转载请注明出处 8月，窗外蝉鸣依旧，但EVA已经完结了。 炫酷的机甲与打斗，充满心理学意味的内核，极具风格的视听语言； 三无女神绫波丽，声优杀手碇真嗣，傲娇少女明日香...... 诸多元素夹杂在一起，让EVA系列成了动画史上的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说结论：剑香无CP 那么我们开始 一、剑介当时并不在，也没办法进入负宇宙空间。所以根本不可能出现在明日香的补完场景里。 他在哪呢？在L封印柱的边缘做记录呢。 为什么无法进入负宇宙空间？大家都忘记了美里是怎么死的了么？？连美里和战舰Wunder都进不去，何况剑介一个凡人... (展开)', '西历2021/8/20，我终于补完了这最后一部，本以为它会是又一个让我在日后内心神作排行榜上难以取舍的作品，但看完以后我并不准备把它和我内心中以往的作品相提并论了。 庵野秀明，被称为痞子的导演，倾尽感情创作出最后的一部新剧场版，饱含了对EVA系列的爱，对长久以来一直追随... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部期待已久的新剧场版，一个再完美不过的结局——新.福音战士剧场版：终 那个曾经懦弱的少年，终于不再逃避；曾经迷茫恐惧的眼神如今变得坚定；他曾几近毁灭世界，而今他亲手缔造所有人的幸福；他的心灵由他自己补完，又去化解他人的心结，父子二人终于敞开心扉，真心相待，... (展开)', '--中国传媒大学2021级戏剧影视文学 刘憬霖 1.内核剖析--绝对意义上的作者性、对时代的针砭时弊： 首先，看懂EVA（新世纪福音战士的简称，以下统称EVA）的关键，我认为，关键在于理解庵野秀明在EVA中对自身的投射和自我表达。上世纪90年代的日本，泡沫经济纸醉金迷般的幻梦被戳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 恒河猴实验 1959年，美国心理学家哈洛及其同事报告了一项研究成果：让新生的婴猴从出生第一天起同母亲分离，以后的165天中同两个母亲在一起——铁丝妈妈和布料妈妈。铁丝妈妈的胸前挂着奶瓶，布料妈妈没有。虽然当婴猴同铁丝妈妈在一起时能喝到奶， 但它们宁愿不喝奶，也愿同布... (展开)', '真是艰难的日子啊，从3月到8月，或者说更久，终于等到了剧场版的最后一部。 如果只是5个月的等待，可能只是从匆忙到更匆忙，丝毫喘不过气来。昨天10点半到家后，还是熬着睡意看到了12点。而后上午在加班的路上，抱着平板看完了最后一幕。 如果是更长的时间跨度，从大学对号入座... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “第二次冲击染红了大海，第三次冲击染红了大地，第四次冲击将染红灵魂。” 如果说司汤达笔下的法国大革命围绕着“红与黑”的互斗，那庵野秀明镜头中的新世纪福音战士便承载着“红与蓝”的战争。 红色与蓝色由于波长、色感之间的较大差距，在同一场域中总能形成一种强烈的对比... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《终》的后半部分不像《Q》，庵野秀明居然开始借角色之口讲解设定了，什么黑月、第四次冲击、人类补完计划、空想EVA、弑神……虽然还是难以搞懂。不过《终》证明了《EVA》新剧场版系列还是那个科幻与宗教外壳下的少年成长动画。如旧剧场版《真心为你》一样，这么一大堆辗转腾挪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周去看了，本来想上班摸摸鱼写个评论，结果忙到周末看完第二遍和舞台挨拶也没机会打开text....社畜的现实w 上次看Q，2012年，刚刚找到第一份工作，作为给自己的奖励第一次踏入日本的电影院。同一天还看了永野护的花之诗女。一转眼就九年过去了。 非常非常多的感想，感慨，思... (展开)', '第一部《序》取自TV前半，第四部《终》取自TV结局，旧剧场版与贞本义行版漫画的结局。而第二部《破》与第三部《Q》脱离了原作的框架，作为系列作品与第一部跟第四步承接的并不好，而且剧情本身较为潦草，角色脸谱化。本来看完第二部跟第三部并没有对《终》有太多期待，但这部《... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从电影播到中段开始，我仿佛听见庵野老贼在不知道哪个角落开始不停地高声呐喊道，「エヴァンを捨てろ！」。 在我看来，这大概就是老贼在拍摄这部片子时全程挥之不去的臆想。在最后高潮的地方，两首让人陶醉的曲子依次响起的时候，我无意识地开始回顾起自己对 EVA 这个符号的认... (展开)', '1995-2021，中途想说的太多，但终场最该是长舒一口气缅怀失语的时刻。 2012年曾有幸在小西天中国电影资料馆看过新剧场首部《序》的院线放映，当时感受到了堪比球迷酒吧看世界杯决赛的热情氛围，熟悉的剧情一幕幕重现，陌生人不约而同的激动欢呼或屏气凝神，映后对着空幕和彼此... (展开)', '这个跨越世纪的神作，这个“我看不懂，但我大受震撼”系列，终于剧场版落幕了。到最后，我也还是没完全看懂，虽然有很多人研究它，解释它，但是我可能比较懒，只是想看个炫酷的画面，我也相信有相当一部分人也跟我一样。爽片爱好者如我，在这最后一部的开头十五分钟，就看到热... (展开)', '终，给我的感觉是庵野秀明走到了中年后的一个内心向往的世界。他不再是那个迷茫纠结的少年、青年，他是一个早已成年很久的人了。而他遗留的迷茫需要一个解决，于是 eva终 成了他的人生写照。我觉得可惜，失去了过去的别扭与痛苦，eva的表达缺少了它最独特的心灵污染，每个人都... (展开)', '看完感动得难以入眠，最后一段的蒙太奇尤其让我感动（和心痛）得一塌糊涂。真嗣的弧光在这一部里拉满，所有人物（包括庵野本人）也在最后和自己达成了和解，结局在我看来就是痞子在长达“四分之一个世纪的相互追赶”后，给自己和观众的一个极为私人的closure。 尽管对于EVA本身... (展开)', '评价不能。 「终」里充斥了我现在所不关心的主题：自然、生育、劳动、职责，还有「接受」。我知道这些论题的存在和重要。但就像青年人的目光总是难以触及老年人自然而然所关心的「死亡」，这是生命阶段所带来的视野限制——少年要意识到「生命阶段」甚至都要费一番功夫。 旧作... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终章已刷，想和大家聊聊一些重要的剧情 新剧场版序07年上线以来，当时很多粉丝都在争论《序》、《破》和eoe是否有联系，因为整部电影除了情怀以外，很多细节都透露出了一股轮回的味道（都市废墟的巨大人形、月球上的血迹、血海、熏的一系列同款棺材等等），这个答案在终章得... (展开)', '（有剧透） 2021年3月8日，eva最后一部新剧场版在日本上映，这是继2007年的「序」，2009年的「破」，2012年的「Q」之后，相隔9年才与观众见面的最终篇章。 正如标语"再见，所有的eva"，庵野秀明将本作作为所有eva的终结，用与TV版，旧剧场版，前三部新剧场版不同的风格，完成真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先先放在前面， 我现在觉得庵野秀明真的很欺骗人，说好了新剧场和tv eoe一点关系都没有，然后再把明日香放在旧剧场海滩，把渚薰放在tv24话水边说遇到好多次，在绫波丽摄影棚里放tv剪辑图和标题。 我不知道他此举何意，在一个设定背景完全不同的作品中强行插入过去的片段，根... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （以下把新剧场版：终简称为终章，老剧场版终章则称为真心为你。） 其实终章前一百分钟的时候，我还是很沉浸在剧情之中的，就仿佛老TV版的那种调调又回来了：超然的节奏，简约的台词，寂寥中带着一份生活气息的氛围，还有时不时让人会心的分镜和细节。 老TV版的这种调调确实很... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看了一圈好评和差评，感想是：不同心境的人的视角太不同了。不是看了eva终就能脱宅，而是已经脱了宅的人才喜欢eva终。 毕竟后者只是确认了已经得到的答案。而对于前者来说，就连曾经的“孤独的同伴”也“背叛”了自己，变成了一个“正常人”。 其实要把人与人的关系扒开，“发... (展开)', '“人无法完全理解别人. 甚至能否对自己完全理解也值得怀疑. 百分之百相互理解是不可能的. 不过呢, 真因为如此, 人才会努力去了解自己和他人, 所以人生才会有乐趣啊。”by.加持良治 1.人≠人类，人类（亦或“神”或者其他某种智慧存在）只是许多种人中很少的一部分。 所以，无论... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Eva新剧场版系列可以看做是旧版的平行世界，世界线的变动从3号机的驾驶员由东治变成了明日香，从那以后故事开始变了。但新剧场版的eva不单是平行世界的eva，更是新时代的eva；《终》与EOE相比，确实是一个更符合新时代的eva结局。 “现在已经不是一个酒香不怕巷子深的年代了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 终于等到了eva的完结，一切就像是镜面的反映一样，终章给了eva一个句号，也让自己正视了自身已成长为了一个大人。 真嗣害怕着孤独，敏感脆弱又懦弱。我们害怕着孤独，又渴望被关心、被认可，不愿意去应付别人，明明独处才更加舒服安全不是吗？不知如何与人相处，相处反而会觉得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [VOYAGER〜日付のない墓標〜] 庵野秀明在剧场版制作的纪录片刚开始说到：将系列完结并不是我的目的，这是我必须做的事。从小学到年近而立之年，这部作品陪我走完了小半人生。作为系列最后一部电影无论是制作还是诚意都可以打十分，190分钟的时长直呼过瘾。在等待这么多年没... (展开)', '相比97版的诡谲，肃杀，艺术范，真嗣的人生走马灯，明日香手脚折断就用牙齿咬的战斗，新版平和，安静，意外表现了一些田野大山中的稀疏日常，导演从当年急欲表达奇思妙想的激昂，转为现在仿佛是长大后的自己，对以前的自己和观众，作平静的道别。 致敬，补完，新生。致敬了曾经... (展开)', '感触很深 虽说Eva过了有26年，但实际去年我才慢慢开始接触 结局来说应该是有5或6个了，但我真正完整看完的也只有tv 旧剧场和新剧场 所有结局都不太一样，痞子想表达的感觉也都不同，我最能接受的还是tv结局 终的结局很好，剧情也很好，一切都很好，让人看的清晰，让我感触... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔10多年才终于迎来完结的剧场版，为了这个特地跑回去重新看了序、破、Q，然后再来看终。 首先，序作为开篇是完美的复刻，中规中矩的重制高画质的重启剧场版，在怀旧的加持下，无论是BGM还是作画，名台词还是名场景，都非常令人满意。 然后到了破，在凭借序的完美复刻基础上... (展开)', '理解可以有很多。我认为，这其实是真嗣认为的ask最好的归宿。在表白之后，ask脸红侧身抱手，其实就已经表明之前的过去式表白是她一如既往的言不由衷。而此时的真嗣其实已经下定了用盖乌斯之矛刺向自己的决心，他无法为ask提供一个归宿。而剑介已经变得相当成熟了，所以真嗣认为... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 年轻的母亲和年轻的母亲4-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个2021无毒网站啊谢谢了求一... (展开)', '大家都不同程度地告别自己的sjb也与世界和解，最后走向哈利波特车站19年后皆大欢喜配平成平平无奇社畜上班的结局（唤起了谁的ptsd）。真嗣物理超度自己三个暧昧对象的时候我也狠狠留下一滴鳄鱼泪，终将从永恒14岁少年少女变成体面的大人，世界啊这就是你说的成长吗！碇源堂对应... (展开)', '新世纪福音战士，这部披着机战片外衣的动画，实际上是庵野秀明的自传，而且是个心灵自传，完完全全的不写实。 所以如果里面的许多情节看的时候就让人很捉急，比如说“渚薰”、“真理”的突然出现都很难让人理解，其实都某种程度上来说为作者他自己，可能是庵野性格里面的某一面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA讲述的是一个开EVA的故事。 开EVA是一个意象，不同的时候看EVA会有不同的感受，上学的时候开EVA是上学，读研的时候开EVA是写论文，工作的时候开EVA是上班。开EVA是一件周围所有人都对你有着殷切期待的时候目光注视下让你去做的事情，是需要不分昼夜没有停歇练习的事情，是别... (展开)', '真正的现实难道不是个混杂这理想和现实，面对和逃避，付出和索取的混合体吗，我们自己没做过梦吗。 多少人一口一个说现实现实，但是反而玛丽是整个eva里最二次元的角色，不能跟他共鸣就是因为她脱离现实，集合了所有宅男对女性的幻想的玛丽， 真希波几乎就是庵野幻想中的梦洋子... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，有多个渚薰这个基本上没有争议了，他自己也知道自己会一次又一次遇见真嗣。但是渚薰的穿越可能不是平行世界，而是他一次一次靠朗枪+卡枪redo的结果，所以在Q里面他才自信满满跟真嗣说：拿到两把枪就可以重来了！因为他之前做过很多次了。 从几部的标题来看，You are(not)... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总算看完EVA剧场版了。开头要熬过懦弱真嗣的无聊桥段真难。分了三四次才熬过去。后面的内容起码就顺畅起来了，得以一口气看完。 嘛，说到底就是庵野跟世界的和解呗。作天作地之后，接受并同意自己成为一个平凡（如果不是平庸的话）的大人活下去。于是世界就正常了（。我愿称之... (展开)', '我常常在想，當我們這一代御宅族談論起EVA，我們究竟在談論什麼呢？是各種CP黨爭？ 高大上的設定與術語？ 繁複的象徵和心理暗喻？ 至少對我來說，如果EVA不是關於碇真嗣的故事—那個懦弱自疑卻又從未真正放棄，渴望得到愛卻發現到頭來無人能夠愛的真嗣君—那麼那些其實都是沒有... (展开)', '不知道这样算不算在夸，不像碳基生物能创造出来的作品，我可能要用一生去消化这个结局，就像有时不得不吞下生活的苦果与事与愿违。真嗣长大了，也应该跟初号机二号机和所有的eva告别了。我觉得这一刻我在这里看这个结局，听到one last kiss和beautiful world最一次响起，我是满... (展开)', '结局每个人都进行了补全，20年终于划上了句话，明日香的渴望被认可是我最感同身受的，初中时英语不好，2分题每次只能回答一分，学习小组没人要我，最好的朋友的小组也不要我，可是大把0份的同学都有人要，我在想我英语要能再好点就行了。初三迟到，被班主任要求罚站，班里的前... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA被称为神作，不是因为它的故事说的完整，而是它集成了许多零散的大众所关注、所吸引或者所迷茫并希望需求答案的要素，这包括青春、荷尔蒙、性朦胧、自卑、自我价值认同、生命意义探讨等。傲娇的明日香、温柔的绫波丽、成熟的美里、神学色彩的使徒以及补完计划，成为印刻在我... (展开)', '在看之前笃定的认为老剧场版才是正统结局，可是看完了终，我甚至想忘掉老剧场版。痞子，感谢痞子，温柔的给了每一个我深爱的角色一个令人满意的结局，即使是加持跟美里这对不配拥有幸福人也留下了一个十四岁的儿子。 真嗣在最后真的成长了，与自己和解，与世界和解，接受了过去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终，新序列也画上了结尾。如果说旧序列eva的故事置在卢浮宫触不可及，那新序列eva的故事则被安静地摆在了家门口的小商店货架上。 香在赴死前才对着真嗣表达了感情，14年前的便当是她对于味觉最后的记忆，她会暴躁地在对刚醒来的真嗣打出一拳，也会在告白声中害羞地转过身去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 搜影评看到很多人都告别少年，我是告别曾经喜欢过的少年哈哈。曾经因为喜欢的人用了真嗣做头像开始看EVA，还一直幻想自己是绫波丽......七夕那天支开男朋友看了最终回，看到绫波丽有了人类感情，真嗣长大的样子，心里忽然有种放下的仪式感。 发现我喜欢上一个人往往是因为某种... (展开)', '搬运B站UP主的一段解读。 [视频] 一个告诉你长大了的电影。 时间回到1999年，伴随着“美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹”，《新世纪天鹰战士》出现在了少年们面前。 随之而来的就是这个14岁的少年，碇真治。 多年以后，少年们才知道，这是《新世纪福音战士》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA，新世纪福音战士的绝唱，《新世纪福音战士：终》在众目睽睽下走完了它的最后一个音符。时隔上一部剧场版《Q》已然九年，而一切伊始的TV版也有了26年之久。真嗣因为eva的诅咒永远留在14岁，而见证他屁滚尿流地成长的一批人，很多也如明日香一样先一步成为了大人。 Eva也不再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就我的理解而言，自1995到2021的二十余年间，庵野秀明在很大程度上保持了《新世纪福音战士》系列作品所探讨的核心问题的一致性。对问题的回答则依托于“人类补完计划”的实行这一关键情节而得以呈现，不同时期的诸多版本所给出的解答既是时代境况的投影，也是创作者个人心境的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 实在找不出别的词语去形容此刻的感受，也是头一次觉得文字和语言对情感的表达如此苍白，只能用百感交集去含糊的表达自己的内心。粗略的分几个较为突出的情感吧。 第一个感觉就是不舍了，头一次觉得爷青结可以用的这么合适，看到这个：终。的时候就感觉心头一哽，那种逝去的感觉... (展开)', '我看完了，我很感动。 我觉得庵野还是用心地把这部作品终于的令人满意的呈现了出来， 无论是不是所有人都满意，我很满意。 少年和少女们终于和全世界都和解了， 少年和少女们终于都长大了， 少年和少女们终于也彼此说再见了。 再见，凌波， 再见，明日香， 再见，薰。 夏日的蝉... (展开)', '没有感受过丽的支持，也没有被香用强烈的情绪围绕，我无法偏执地索求一个人陪伴我成长，无论是用母爱还是情爱。 所以之前都是代入真面对eva，遇到血淋淋却又无法逃避的现实时，真的语音循环播放：不能逃避。我面对现实抱头鼠窜长大，身边没有丽香薰美，没有人要接纳我也没有人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记不清楚自己是几岁或哪年看到的这个动漫，只记得每天晚上放学七点半最期盼的事情就是观看《天鹰战士》，听到《fly me to the moon》和凌波丽海草状旋转那些熟悉的旋律与画面，感受巨大怪物和机器人那高山仰止的场面。那个时候，只是看这些；不理解《死海文书》和SEELE是个什... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我想当时我喜欢上了你，但我比你更早成长为了一个大人……” 我知道傲娇的明日香在说出这句话时心中依然深爱着真嗣。 作为一个很喜欢旧版明日香的观众，漫画版的结局可能才是我心中最期待的所谓最理想的结局，但我也终于看懂并接受了新剧场版这最后的交代，在一丝苦涩的遗憾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从懵懂的初中到而立之年，eva陪我走了十几年。旧的剧场版结尾，是真嗣虽然选择了生存下去，拒绝了补完，但依然面对不了现实，内心依旧是那个孤独的、不成熟的人，既没有与父亲好好的沟通，理解对方，也没有与自己达成和解。然而过了十几年后的剧场版，因为引发第三次冲击而内心... (展开)', '“儿子能为父亲做的唯一的事，要么拍拍他的肩膀，要么杀了他。” “耳机把我和外界隔绝开来，保护我免受他人的噪音干扰，帮我伪装出冷漠的外表。” “我从未感受过爸妈的爱，却成为了爸爸。” “毫无疑问，这个世界不稳定、不完美、不合逻辑。在这个世界里，别人说什么你都信，... (展开)', '对Eva迷来说，这部剧场版算是画上了句号，有了个交代，基本完成了任务。旧版Eva也是叫大家脱宅 但是这个句号画的不够好，如果脱离Eva粉的视角去看最后两部剧场版的话，叙事节奏很差，过度追求场面，看着只有夸张二字。除了画质水平有质的飞跃外，动画整体质量和当年痞子拿出的... (展开)', '老套的“故事”，精彩的故事，如同无数工匠用无数方法不断地制造同一把工具，而其中庵野秀明讲故事的能力格外出彩。 最早的庵野秀明脑海中有了讲这么个故事的念头，却怕没人捧场，于是他用机战这个时下热门同时也曾经深入了解过的题材，再混入许多宗教中高深莫测晦涩难懂的名词... (展开)', '这句话一出来的时候我就崩掉了 不需要补完了，就让这样的自己活着吧 只是，可以接受了 可以一起去种地，过没有EVA的生活 这张明日香实在太可爱了 想紧紧抱住 这一集给了明日香好多镜头 人和人哪有什么隔阂呢 都那么相似 可以了 不会逃避或者哭泣 谢谢一直在 碇源堂说，这孤独快... (展开)', '全片贯穿着一种深秋般的庄重、肃穆、哀伤、过往、宁静、告别……一切的一切，都在最后半小时的画面和《One Last Kiss》中得到和解、救赎——既是剧中人物，也是痞子和观众的和解。 EVA的世界里，时间线持续了十多年，而这整套作品的创作也在现实世界中持续了二十多年。曾经的少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前40分钟让我以为是在看食彩之国，味增汤真好喝，镰仓水果真新鲜。下一秒怕不是祖传日本咖喱吃了让人真有力量。与自己和解就是个伪命题，青春期的迷茫会在中年二度开花，怀疑这个世界，于是扛起了相机，开着越野车要去征服自己。沉睡过去的14年大家穿着更酷的衣服，每个人苦大... (展开)', '当真嗣拉着玛丽的手跑步走上通道离开列车站台的时候，我知道，我的Eva结束了。 和Eva的缘分还要追溯到我小学时候。那时候我们的小学教育还没今天这么卷，我也不属于那种回家会好好读书的主。虽然家长对于在家偷看动画片这种事情一般都是严打，不过只要练就一双听音辨人的耳朵和... (展开)', '所谓期望越高，失望也越大 今年这部完结，失望感比进击的巨人还大... &lt;下有剧透&gt; EVA这部精采的地方 50%是人设&amp;脚色关系与心理描述 50%是半机甲与半人结合热兵器;AT立场光武染与拳拳到肉的血腥暴力 再搭上OST与宗教的美术气息 新剧场版 序和破 毋庸置疑的精采 他良好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 又到了一年一度的修仙时刻，在一个网络信号几乎为零的地方呆一个月，望着茫茫无际的天边，放空，再填满。出发前唯一挂念的就是这个句点了。好在今年修仙地点多了个基站，虽然信号不稳定，但是反反复复下了三遍终于取得真经。犹豫再三，选了个夜深人静的午夜，一口气看完，相比... (展开)', '庵野用了二十六年的时间在人们的记忆深处构画出了播撒福音的巨大人形机器人，如今又亲自将其送至时光的渡口与其挥别，一个关于得与失、笑与泪、宗教与信仰、科技与未来、亲情和友情、时代的更迭、凡人之爱恨的故事从此定格为一代人的回忆。 抛开商业要素的推动，新剧场版系列的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 用“跨世代”来形容《新世纪福音战士》是毫不牵强的。 一部承载了25年的动漫用三个结局来呈现一个补完计划是很不容易的。从一开始让人从心灵获得解放的伪结局，到抽象描绘出超越物质的精神世界，再来到最后让灵魂释怀的“新世纪”结局。这似乎是让所有的观众进行了一次“人类补... (展开)']

评论:['出走的“娜拉” 曲婷出生于四川省攀枝花市米易县，这个位于四川省最南部的城市盛产亚热带水果，虽身处内陆却颇具热带风情。这也许正巧概括了女主角的某些特征，出场时那身明黄色的连衣裙，暗合了这个城市最丰产的水果——芒果，多汁、鲜美、甜腻，却也易染衣物。 她是漂亮惹眼... (展开)', '看到是女性导演的女性视角犯罪作品，有点期待。然后无意中发现电影之外，有真实的案件。 我想，真实的生活可能会比艺术创作的电影更悲伤。 三联生活周刊文章报道http://app.lifeweek.com.cn/?action=weixin&amp;app=rss&amp;contentid=35867&amp;controller=api 案情报道(复制... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题起的大了点，但是真的想探讨一下现在新人导演的出路。 这个片子其实就是一个披着犯罪片壳子的亲情片，并且还用了“爱情”的方式来做母女情，这些想法都挺好的，但是这一个本该是拥有极强商业属性的电影，为什么能在创作者权衡之后做的如此沉闷？ 节奏的失衡。 以及对每个人... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '6.9 可与《热带往事》共同食用，都是新人导演犯罪片首作。万茜表现尤佳，有几场戏爆发力很强，看来综艺节目还是没有消磨太多的演技。李庚希在新生代演员中也算是出类拔萃的了，角色的青春感和成熟感都把握的恰如其分。表演最强的当属潘斌龙，戏份不多，但压迫感极强，尤其是桥... (展开)', '文：西帕克 今年七夕，在疫情的影响下，商业大片，节日爱情片纷纷撤档，唯有一部讲述小镇间少女情谊和母女关系的现实题材小片《兔子暴力》，选择了提档登录院线。这部电影既不宏大，甚至无关爱情，但作为一部当下院线所少见的残酷青春片，在这个暑期档依然有其应景之处。因为这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》有一个奇怪的片名，和一个近乎悬疑片的开场：一辆疾驰而去的黄色出租车上，女人带着哭腔反复乞求着驾驶员“不要报警”。重工厂的车间灯火通明，白烟如重重迷雾一般飘向天际，火车时不时发出震耳欲聋的轰鸣声，使周围的空气仿佛凝滞了似的。一种令人难以喘息的压抑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是万茜粉丝，她的电影我自然是力荐的。此外，本文与其说是影评，不如说是观后感更为贴切。文中会有许多主观感受，若说得不称意，就请看官多多担待了。 我在评述电影之前，想请大家先听一首歌： 小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来！ 不开不开我不开，妈妈没回来，... (展开)', '第一时间进影院去看《兔子暴力》，完全是冲着外景去的，川滇边界金沙江峡谷里的“钢城”攀枝花，是西南著名工业城市，京昆高速、成昆线从这里经过，距离我老家不远，很多乡亲去那里打工、讨生活。多年前曾去游玩，站在跨江大桥上，眼望江水在夜色中滚滚东去，这座雾气濛濛的城... (展开)', '【主要内容】：电影的创作灵感、具体细节、叙事结构、主创人员的选择等问题 【时间】：2020年11月7日 【提示】：本文约2500字，共计11个问题，重点问题已做标注 问题 1.据资料说，我们这个故事的灵感来自一个真实事件，那么您把这个故事改编成了剧本，并制作成这样一部作品。所... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这几年国产片以女性为中心的作品越来越多，有些是“虚假的中心”，女性人物的生活状态与行事逻辑，说服力、感染力都很有限，就算比较勇敢细腻地展现出局部的真实，也因为种种原因，到头来严重泄气。所以越发显得《兔子暴力》比较特殊，不是题材特殊，也不是表现手法特殊，而是... (展开)', '在看《兔子暴力》的近半时间，我都怀揣着一股莫名的兴奋感——因为这是一部比我预期出色的新导演之作，甚至会令人联想到曾经看过的不少经典日式残酷青春电影（《青之炎》、《关于莉莉周的一切》等），以及娄烨与李玉早期时的电影（《观音山》等）。两种不同的风格与属性被杂糅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去很光明 其实布满了溃疡 对于攀枝花的印象，二滩水电站、重工业，日照充足，以前有个同事是攀枝花的，大家成箱成箱让他带芒果，据说很好吃，我因为不吃芒果，没尝过。故事原本是在南京的，导演说两个城市有... (展开)', '今天聊一聊本周末上映的新电影：《兔子暴力》 这部电影还是很有意思的。 改编2011年南京真实的绑架杀人案件。 1975年出生的妈妈因为嫌弃家里贫穷，在生下女儿半年的时候，抛下家人女儿出去“打拼” 父亲再婚，家庭并不幸福，女儿一直渴望妈妈回家。 妈妈再婚三次，均以赌博为导... (展开)', '艺术是艺术，不是新闻报道。哪怕它是根据真实事件改编。艺术的职责之一是揭示现象，探索人性，而不是进行道德价值观的惩戒说教，以简单的观念来改造社会。洗白是杀人者律师做的事，不是电影做的事。电影只是揭示现象，甚至会引导观众思考为什么会产生这样的犯罪行为。禁了电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 走出电影院，我的灵魂似乎飘在空中，无处安放。作为一个同样在西南小镇长大的小女孩，我为和片中人物感同身受而痛苦，又为自己没有走上违法犯罪道路而感到庆幸。 题目 “兔子暴力”这一名称常常被理解为女性的暴力或是母女两人的违法犯罪行为。不过我想从另一个角度来理解，导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完，你问我电影讲了什么？只能告诉你：我也不知道，已经忘了😓个人而言，最大的槽点：1.故事开始的基调，我搞不懂为什么女主会对刚出生就抛弃她，成长道路中也没有任何接触的母亲有那么深的感情？可以理解她想要逃离自己的家庭，但一上来就可以为素未蒙面的妈妈做任何事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完电影后，总觉得这部电影中的案件有一种难以描述的古怪不适感，这种看完电影觉得非常不舒服的感觉大概是来自很难以接受亲生母亲教唆自己的女儿去犯罪的剧情，更何况还是在刑法里算罪行非常严重的绑架案以及谋杀案，这种完全超乎常理的所作所为与我们印象中母亲都是为了儿女... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 《兔子暴力》的七夕版预告片跑偏，为母女情深披上七夕主题外衣，断章取义地错位剪辑故事情节，其他预告片也分不清凶杀案主犯和受害者，这是片商的局，愿者上钩。推荐... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我心里的今年华语之最吧，至少7.5以上不知道怎么就成现在这个分数，可能我比较不关注具体的剧情是否完整自洽，是否吸引人，在我看来这是类型片需要做好的事。 影片想要传达的情感体验是很明确的（至少我这么以为），是女性的禁锢与逃离。故事发生的地方是一个老套的“即将废弃... (展开)', '题材和电影表达的情感角度是新颖的，从出生两三个月就被母亲遗弃的高三女生，从父亲再婚后的家庭里也没得到过丝毫疼爱，内心对母爱的极度渴望使得一个从未涉世的少女为了救母一步一步走向疯狂。我一直都非常喜欢万茜拍电影，也是属于天生的电影脸，演技从不让人失望。李庚希应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部看完心情非常复杂的电影，复杂到让我在半夜两点忍不住要记录下自己的心情再去休息。 先说说水青吧。小演员李庚希的演技有让我惊艳到。初遇曲婷时满眼的小心翼翼；感受到从未有过的母爱时眼睛里闪烁的惊喜；望向妈妈时目光中那似乎要补偿前16年缺失的爱意；看到妈妈被欺负时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 背景：《死在旋转公寓》发光曲线 剃头之后，我终于能在快三十的年龄，像十七八岁一样，成为一个街头痞子，盲流，走兽，穿海乱鬼的衣服，嚼芒果干，不太说话，乱扔垃圾，眼神游离，青皮赤脚。 我所爱的全部事物只剩下电影，芒果干，湿冷的秋天，女人的脚趾。 昨天和一个很像小薇... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “这是一个青春痘一样的城市。” 有人在青春痘城市的脓痂上，变成城市的青春痘。 首映日是七夕，天阴。下午我出门看电影时，攀枝花正下着小雨。 电影以未成年人被绑架后，父母去报案的场景开场。几分钟后，万茜饰演的角色曲婷说：外地的芒果就是不如家乡的芒果好吃。 然后影厅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '首先，这是有部一定观影门槛的片子，适合静静地看。如果你是捧着爆米花进电影院，希望看点欢乐的、爽的剧情，时不时地还要刷刷手机，那抱歉，你走错片场了。但也希望你不要因为看不懂就给人打低到离谱的分。 看完最大的感触是：太苦的人，只要一点甜，就仿佛得到了全世界。为了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就像老师给了个有深度的命题作文，却写出了篇很烂的青春疼痛文学。看得懂影片中的暗喻和某些拍摄手法，也知道中心思想的深刻严肃。但都是浮在水面上表层的油脂，轻轻撇去，你看不到真正深刻发人深思的东西，因为真正有意义的就是它影片结尾的那串白字，也就是那个已经既定的题... (展开)', '依我的打分标准本片三星，多一分为了俩位主演的演技和美貌还有cp感。还有莫名其妙的打一分行为。 故事线碎了，一些戏份的删减对于不关注这部电影的人很不友好。 但是选这种题材本身就是已经值得去鼓励了，三个姑娘除了水青单亲家庭我很幸运的避开，其余俩家在我的成长中或多或... (展开)', '首先说这个电影后劲还是挺大的，导致昨晚睡觉的时候脑子里一直在走马灯的过画面有点儿失眠。兔子暴力的日文译名是兎たちの暴走，但英文译名是The old town girls，非常喜欢英文的这个名字，可能对于我来说影片更像是一个老女孩儿和三个小女孩儿的故事。 1、老女孩儿的黯然退场... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文：置否 / 公众号：抛开书本 添加微信号paokaishubenxbb加入全国影迷群 这是关于一群女孩儿的故事。 我们是女孩儿，我们也是兔子。 我们用暴力舔舐伤口我们用情感互相凝视。 “我愿意，我愿意为你做一切的事情。”——“我的人生最好的选择就是回到你身边，没有之一”。这不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 救命 兔子暴力真的太诈骗了 下次我再走进电影院看什么狗屁青春片百合片犯罪片我就是小狗 前有某蛇劫起性转姐妹情，后有兔子暴力母女情诈骗 看完南方车站聚会之后躲过了地球夜晚躲过了热带往事没有躲过兔子暴力 我悔啊。 母亲一角，整一个矫揉造作 台词咯噔 举止平板 眼神空洞 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 兔子暴力 影评 1星 【人物】电影里几乎每个主角性格都很偏激，我不知道这个设定有什么意义? （1）水青——不到一岁时曲婷就离开她，从小没有妈妈，爸爸再婚，她受继母排挤，家不像家，于是她特别渴望母爱，渴望到偏执，为之后绑架马悦悦差点失手将她憋死埋下伏笔。 （2）曲婷—... (展开)', '“今天开始嬉戏别迁就~只想开心一刹没保留~烟花璀璨一世极荒谬~他朝即使失去没所求~”一首《乐园》串联起这部现实主义的作品，给荒谬却真实的底层生活，撒上细碎又遥远的烟花，揉上一抹黑色的浪漫，把弃城和弃儿在泥沼中伸手想要抓住光的画面呈现在观众面前。 水青，是这个被遗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 因为演员的原因，当初知道要上映时就有在关注。这部电影剧本是根据2011年南京母女合谋绑架案改编。原案件中的母亲为了还债和16岁女儿策划绑架女儿同班同学致后者身亡，且后续调查审问阶段中女儿展现出来的惊人镇静和对母亲畸形又执拗的爱引起社会关注，也让该案有了被文艺再创... (展开)', '「兔子暴力」，英文片名是「Old Town Girls」，旧城女孩。旧城是这样的旧城：西南边陲，“为了经济建设而出生，因为资源耗竭被抛弃”，曾几何时也万物光明，也风风光光，如今千疮百孔，破败而闭塞。 女孩是这样的女孩：生于八零年代，一个参差的时代，有些地方理性在回归文化在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实还挺喜欢这部电影的。故事背景是一个典型的中国小城市——四川攀枝花，讲的是小人物的故事，这种题材在这种背景下格外接地气，像毕赣导演的《路边野餐》，同样有种未经雕琢的质感，让人很容易沉浸其中。 同样是处女作，我认为申瑜是给出了一份还不错的答卷的。电影看似简朴... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 有人有片资源吗免费晚上看的你明白的2021 - 来个网站 夜晚的蓝色港湾就是黑丝和高跟鞋的海洋。 从传奇时代影城出来行走在使馆区宽阔的大马路上， 昏黄的路灯透过稀疏的梧桐树枝投下斑... (展开)', '有些沉痛，原来是一个“全输”的悲伤故事。想起日本畅销作家伊坂幸太郎那句名言“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。这句话同样可以送给片子里父母们。 三个少女的父母，都不是合格的父母，自己人生走偏，孩子的人生被迫跟着转向。尤其万茜扮演的曲婷，作... (展开)', '看完电影一周了，想了蛮久该如何表达自己的想法。这部电影，对于我而言，故事情节只像一个载体，包裹在里面的内核是一股强烈的情感。我一直很喜欢万茜，从《猎场》开始。这部电影，我只能说，她很好的完成了“万茜式”的表演，而让我觉得心潮澎湃的是李庚希。那天坐在离大银幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 期待了好久的电影终于看到了，内心真是五味杂陈…… 片子里的还是把妈妈柔软化了，呈现的是女儿为了保护妈妈策划了一切，而现实的案例正好相反，是妈妈策划了一切，真真正正的利用了自己女儿，那就“让妈妈来吧”竟然是万老板自己临时加上去的台词，所以其实电影里还是有意添加... (展开)', '1.演员演技。全员演技在线，尤其是两位女主演。李庚希年纪不大，戏却很好，厉害。尤其是水青看妈妈的眼神，好心疼她。万茜就更不用说了，演技一如既往的好，她的演技不仅仅局限于让人不出戏，而是让人置身其中，感角色所感。她塑造的曲婷，复杂且丰富，不能用简单的美和坏来形... (展开)', '如果电影满分是5分的话，那么我个人的观感大概是3.5分吧。 中途确实走神数次，但是总的来说，给我感觉是这个电影确实是有在探索某种边缘的东西，只是好像没有深入到本质里，有点隔靴搔痒，又或者说是没有找到合适的表达方式，没有很好唤起观众的共鸣。 这里最耐我寻味的其实是... (展开)', '兔子暴力这个名字最开始很吸引我，但是影片好像跟兔子没啥关系哈哈哈。其实自我感觉最开始剧情有点跳脱，画面也一直在变幻，没看太明白 ，中后部分居然慢慢的就跟开头联结呼应！这个设计很有新意，也可以理解最开始为什么会有那样的剧情。而且万茜和李庚希真的好好看！！！！特... (展开)', '很好看的电影，所以去二刷了。 二刷的时候注意到了第一次觉得莫名其妙的梦境，也就是那个白布中的流血。 所以后面的结尾是想说平行时空里水青没有杀人，大家乘车一起回市区，而水青是在冲马悦悦微笑。 “最后为了凑字还是想说，万茜和李庚希的演技真的很厉害，超越了剧本，希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我个人并不认为这个电影的结局很差，可能稍微处理的粗糙了点，但是还不至于其他评论说的结局太突然，谈不上那么嘎然而止，如果经常看艺术电影的，看到了马悦悦死了之后，大概也知道结局到了，为这个结局其实是不用拍大家都知道的； 当然我估计是预算问题，最后处理的稍微差了点... (展开)', '以我的阅片量，我没有底气带有批判性讨论一部电影。整个观影过程，都让我有种一口气吐了半口的感觉。很难说是好是坏，我很不舒服。 硬说的话，身临其境的观看一场悲剧，感觉自己又在被教育。消失十几年的母亲出现了，舍弃一切都要抓住的母爱，我觉得值得。我觉得水青并不偏执，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看这部电影之前，我并没有对它有任何背景知识的了解。仅仅是朋友说这是女性题材的电影，四川取景，犯罪相关，文艺片，以及……豆瓣6.2这样尴尬的分数。 我不了解原案件，之前隐隐约约听说过三观不正之类的争议。 但我对女性题材尤其母女关系的文艺作品特别感兴趣，以及朋友的大... (展开)', '看完《兔子暴力》，就一个疑问：导演申瑜，何方神圣？ 开车回家第一件事，开机搜索；度娘对她的个人介绍仅一句话：“申瑜，中国内地导演。” 简直匪夷所思——纯粹的新人导演，《兔子暴力》只是其处女作，但片子展现出的叙事之精妙、运镜之娴熟、风格之强烈，却让人回味无穷！ ... (展开)', '兔子暴力今天三刷，不敢说完全看懂了，更新一下自己的观影体验。 第一遍，吸引我的是影片的画面质感和演员的演技，视觉冲击比较大，但对剧情的理解有些割裂，结束的有点突然，字幕也没看全，后劲比较大。 第二遍，观感舒服很多，留意到了很多细节，自认为大致看懂了这个故事，... (展开)', '槽点太多一时间都不知道怎么吐槽。 首先是本篇的部分分镜简直一塌糊涂，完全无法诠释角色的行为和情感，只能感受到眼花缭乱和意义不明。就比如女主偷窃房产证那一段，明明可以使用静态的拍摄角度加上角色略显慌张的动作来拍，结果一连串抖动和模糊直接让人感受到生理恶心，而这... (展开)', '不管是出于过审的考虑，还是导演的个人选择，原型更为黑暗的犯罪故事到电影中变得有些阴差阳错，令观众更多是对这对母女的处境产生同情，而没有更多去思考是什么造成了她们的困境？ 导演规避犯罪动机的产生和实施的过程，将影片的着眼点放在铺陈母女关系的演化上，可以发挥其刻... (展开)', '那种把妈妈当作女神一般崇拜、爱慕、依恋的感情，复杂又细微。很多人觉得隧道表白很橘，但对于有恋母情结的我自己来看真的觉得恰如其分，很动人。很少很少很少有作品表现过母女之间的这种情感状态，当然，也是因为多数人根本就没有体验过这种感情状态。他们眼里的母亲就是柴米... (展开)', '你和我走过这片荒无人烟的小桥 你的微笑像落日的逸阳，真诚而又温柔 你说我已经这样了，你要好好的 现实没有乐园，只剩脆弱无力的我们 雨水淋湿车窗，我们众情歌唱， 手机的灯光如同生日的蜡烛， 我们一一许下愿望，似光明似黑暗 隧道的尽头充满黑暗，似故乡似绝望 其实真正暴... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》改编自2011年一则真实社会新闻：一对母女绑架并杀害了女孩的同学。案发后母女俩分开审讯，妈妈两三个小时就交代了案情，16岁的女儿扛了8个小时，一直在试图掩盖这个真相，拯救她的妈妈。 这部片入围了第33届东京国际电影节，是申瑜这位女性导演的处女作。 影片风格... (展开)', '今天终于抽时间看了《兔子暴力》，是最近在院线看的最好看的影视片。（兔子暴力&gt;盛夏未来&gt;&gt;青蛇劫起） 剧情在有些小地方感觉没有交代清楚，但完全不影响观看和理解，不太了解电影和电视剧在行业上如何选择，感觉完全可以做成迷你剧，各个角色都有往深处描绘的价值，不... (展开)', '对于一个倾心文艺的女孩来说，这部电影拍得真的很好。 首先吸引我的就是这个题目——《兔子暴力》。不同于大批直白明了的题目，这部影片选择了两个名词放到一起，而且是反差极大的词，乍一看无法窥探影片的内容，细思却能明白其背后的隐喻与深意。以兔子来比人，暗示人物的性格... (展开)', '2020年东京国际电影节东京首映时便已关注这部电影，一年后上映，总的来说还是达到预期的。 一、废土 布景是人物与主题的延伸，而在影片中除了四位主演之外还有一位意象化的主角—攀枝花。攀枝花独特的重工业面貌，给予电影很大的魅力。可以说这部电影就是为它而生的，这座城市... (展开)', '14号的我直接冲去看最早的一场，毕竟是在攀枝花拍的，我期待了很久。看完之后，对于取景来说，我很满意，所有的取景我都满意，也符合故事的基调，也是我想给别人看的攀枝花的其中一面，但是我看了很多评论嘛，比如说“为什么要在简介里写南方废弃工业小城啊？”“为什么取景取... (展开)', '这篇影评可能有剧透 坐标北纬26度，川西南，高铁都到达不了的城市——攀枝花。第一次看见这个城市名字是初中地理课本。重工业发达是我们背记的知识点 似乎那里的男性是真正的汉子，有血性，发起脾气来，把鱼大卸八块。 似乎这里的女性是真正的少女，很柔情，对喜欢的事物，赋予自己全部的爱。 起初... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “兔子”给人的印象是纯白无害的，就像乖巧可爱的花季少女。 可我们常常忘了，在身体和情绪快速膨胀的青春期，再柔弱的少年，都会有坚韧的一面，再乖巧的少女也会有叛逆的一面。 电影《兔子暴力》里的少女水青（李庚希 饰）就是一只表面柔弱的“兔子”，但在渴望母爱愿意为母亲... (展开)', '真心劝大家不要去看兔子暴力，这辈子没有看过这么烂这么拖沓的东西，从5分钟开始就开始骂了，三观没有，前因后果没有，剧情稀碎，结尾就打一行字敷衍，你怎么不去做个PPT，把起因经过结果标好就行了，10分钟能讲明白的东西非要浪费我两小时，我原以为我在电影院看过的最烂的片... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想这算不上是一部犯罪片，导演更想将关注集中于三个家庭的关系当中，案件只是故事的其中一小部分。但尽管影片并不侧重于案件的叙述，结尾的戛然而止以及最后的字幕都让我无法接受影片停在这。 其次，影片想聚焦原生家庭的问题，但硬生生将三个有问题家庭凑在一起显得不太真实... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 犯罪题材吸引观众的卖点，是不该发生的罪恶. 比如，小学生姐姐丢弃二胎弟弟在火车站，高中女生绑架同班同学并将其杀害。 但是对于《兔子暴力》来说，前来观影的观众，吸引他们买票的不是罪恶。 预告片中宣传的卖点是，这个女孩，她有一个姐妹一般的妈妈。吸引观众的是爱。 《兔... (展开)', '我比较在意的是，她们终将何去何从？ -自私的曲婷害了女儿一辈子，她的余生会迷途知返吗？ -水青长大后，会怨恨这个对自己从未有过养育之恩、甚至带来灾难的母亲吗？ -马悦悦经历过死亡，父女二人会从此敞开心扉、达成和解吗？ -金熙从小没有亲情，如今又失去朋友，什么都没了... (展开)', '不算很好，也不算很烂。 全片看完对兔子的象征意义还是感到模糊，刚结束以后别人问我看了什么电影，我想了几秒才想起来片名是「兔子暴力」。 但是我有感受到演员们的演技，也认为这是一个值得改编的故事。 开头听到有些不正宗的重庆话，我跟身边朋友感叹，现在好多的片子背景都... (展开)', '5.4 早在前几年万茜的采访中听说了这部片子，《兔子暴力》，让人摸不着头脑的名字，听说电影讲的故事是发生“南方废弃小城”——攀枝花，这片我的成长之地，好奇这样“印象”在大荧幕出现会是怎样的，于是期待着能有别样的观感，我选择去了影院观看这部评价不高的电影。 导演申... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 转场对情绪的表达很好，少见的青春片里没有爱情。女主角演技很好，演员长得也很可爱。悦悦她父亲剁鱼的时候真的把我吓得从座位上跳起来，那时候真心希望悦悦跟干爸干妈能过得好一点。谁知道悦悦后面被她们绑了，没有一点点防备。结尾很突然，就这么突然的结束了。如果打分的话6... (展开)', '一座即将废弃的南方重工业小城，这句话就能决定我去看这部电影。 边缘人物、社会底层、安逸生活中的矛盾，总有一样要出现在这座小城里。 交错的隧道、钢架桥、铁轨，在西南湿润的气候中锈迹斑斑，桥下是翻滚的混浊江水，岸边的楼房都潮湿地泛着黑色。 这样的背景本来就是一个故... (展开)', '垃圾电影，可惜了几个乖妹妹的演技，尤其是万茜。 导演是不是有恋母情节？公开搞母女cp？ 真实事件是挨千刀的母亲沾上了赌瘾，电影里还说为了舞蹈团？ 而且真实事件里女儿说妈妈从澳洲回来，存款几千万都是吹牛的，电影里还塑造一个独立，美丽，时尚的女性。当真恋母？当真美化... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先上无剧透版的吧： 看完以后的心情是复杂的 没有什么词语来描述 看到75%基本观众就已经知道这是盘死棋了 而且在电影开头就交代了部分结局（其实这么说不太对 是影片的“结局”后的剧情） 有些地方比较“荒谬” 如果这部剧的背景设定在1990-2010年代确实还说得通 但是在背景的2... (展开)', '这篇影评可能有剧透 水青，母亲在不到一岁的时候离开她，父亲再婚，在她后来的家里，她是外人，是在后妈父母亲来家里时不能进家门的人。 金熙，富丽堂皇的别墅里只有她孤伶伶一个人，外面是要债人的凶狠叫骂。 马悦悦，亲生父亲没钱又好面子，还有暴力倾向。 小城镇里的女孩被原生家庭捆绑着，缠绕... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些人说这部影片浪费了剧本，但我并不这么认为。 他们所谓的并没有体现出废弃的南方工业小城，其实仅仅是自己的主观臆断，从整部影片的大背景、主角们的生活条件（就比如说曲婷所居住的废弃剧场、城市中隐隐出现的绿皮火车的声音、废旧工厂排出的废气）以及这个小城浮现出来的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周末看了提前《兔子暴力》，这是一部以攀枝花为背景的，讲述三位女高中生生活和家庭的故事。 据说这是一部有原型的电影，我对这个背景不了解，所以我就只针对这部电影本身谈一点我的感想。 这部电影看下来，第一个感受是类型的变化。一开始有点悬疑片，其次是学院剧，中间变... (展开)', '这篇影评可能有剧透 曲婷这个角色和黑洞一样，捉摸不透阴晴不定，像风一样随性，也像风一样没有中心。她热烈又迷人，爱上她应该很容易但你其实很难打心眼里喜欢她。她得到女儿的表白后，搂着女儿在回去的路上，信誓旦旦地说我以后买一个房子，我们就可以一起生活了。我听到这句台词的时候心很微妙... (展开)', '这篇影评可能有剧透 朋友和网络都有评价电影节奏散乱剧情不连贯，于是我带着不高的预期去观影，却全程沉浸于万茜成熟迷人的女性魅力和李庚希眼中充满希望的少年光芒。 或许正如导演所说“悬疑不是关键，女性情感才是核心”，我没有带着破案的心态去试图解析故事，而是跟着两个主角去感受，便获得了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一个濒临毁灭的城市，一个摇摇欲坠的青春。这个城市就像“青春痘”，曾经象征着蓬勃热烈，但却最终让人厌弃，想要铲除，永远不留痕迹。 曲婷这个人物最让我感兴趣。一方面，她洒脱肆意，就像一个吉普赛女郎，明艳是她的外表，流浪是她的气息。她可以穿一条黄裙，开着一辆明黄色... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说电影名字，看影片的时候才意识到，“兔子”为什么会和“暴力”联系在一起，是把兔子逼急了吧。“兔子急了会咬人”，三个女高中生，在原生家庭影响下，变得孤僻、想要逃离、甚至犯罪......这应该也是电影想要表达的主题:“兔子暴力”“免于暴力”希望所有女性都免于暴力。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文章作者 ：三杯猫 公众号：源桌 原文链接：[《兔子暴力》：青春伤痛？这其实是一场献祭 qq.com] （点击原文链接阅读，排版更舒适哦） 一、女导演、女编剧、女监制 可以说，《兔子暴力》是一部非常标准的女性电影。 在今天对于电影的公共讨论当中，影迷朋友们似乎常会提起“女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [兔子暴力] 这部结尾真的很虐，开头是抛弃了女儿十六年的母亲回来了，女儿水青对她很是信赖。妈妈曲婷欠了两百万的债，女儿为了让母亲能还上钱不被人欺负而借口自己的生日请同学马悦悦陪她过，然后在给马悦悦喝的奶茶里面放了安眠药，带到曲婷的车里制造了一起假绑架案要求马悦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 还在想这个电影。实在是……不够精炼，也不够完整。比如女孩的性格刻画少了很多东西。她应该有偏执、极度渴求爱、隐藏的疯狂的一面，甚至有同性恋倾向，这样她做出后面的事就会更合理。这些应该在影片开头，她母亲出现之前，就迅速地交代出来。可是影片开头实在是弱了一点。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 原文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[被罪案“绑架”的文艺片…《兔子暴力》畸形母女恋皮下，是小镇女孩生存困境] 文/motion 上周七夕节，由申瑜执导，万茜、李庚希主演的《兔子暴力》逆势提档上映。终于，我们的七夕情人节档，在青少年爽片、意淫爱情片、直男喜剧片之间... (展开)', '很好d撒大大大大撒打算打撒定时DS D撒DS 定时打打范德萨范德萨范德萨范德萨发大水放大看发货大家快乐撒谎发的撒谎风口浪尖电话撒里扣几分喝多了卡互访空间里等哈看就发喝多少啊看见了恢复健康的啊回复看见了大火烧开进来发货的打开链接回复的金坷垃互粉快乐的按时发空间里的哈... (展开)', '无疑，她是美的，她的美张扬而不羁像开得正艳的玫瑰，如果没有残破的梦想，她应在那舞台之上，轻歌曼舞，回眸顾盼，巧笑嫣然。 无疑，她亦是美的，她的美温婉而含蓄，像含苞待放的海棠。假如没有残破的幻想，他应该在那教室之中，书声琅琅，亭亭玉立，无限芳华。 “我们有时候... (展开)', '青春年少时都不可或缺任何一种爱，父母之爱，闺蜜之情，影片中三个女孩各自怀揣着不同的成长烦恼，所谓家家有本难念的经，不用去羡慕别人的“幸福”生活，或许她更想拥有你的人生。水青和妈妈在山洞前的表白让人心疼，孩子在成长过程中对母爱的渴求太过真实，因为自己的年少无... (展开)', '个人习惯，在一部电影上映之后观望几天，口碑还不错的话才会考虑进影院。 截止目前，6.2分的兔子暴力显然不满足条件，我本不会去看。只是手里恰好有一张电影票又是万老板的忠实观众，就去了。 从开头我就知道要糟，我不理解四个大字几乎伴随着整个过程。剧情就是一堆垃圾。 以... (展开)', '这片里取景有种魔幻的浪漫，清一色的工业小镇被曲亭鲜艳的外表带来了生命力，使观感不那么压抑，看起来还很浪漫的，母女的感情也有点恋人的暧昧，这样感觉怪怪的，看到中间我都当看爱情片了，两个演员演技都很棒，唯一不足就是到后半段主角得知母亲欠债想诈骗这段主角情绪转变... (展开)', '李玉、方励加持，申瑜执导，万茜、李庚希主演，正在热映的《兔子暴力》能看得到《红颜》《观音山》《二次曝光》的主题延续，关注女性成长的现实题材，富有寓意的影像语言，强烈的地域情结，种种如出一辙，同时又有全新的表达，那就是借助一对重逢的母女，引发出对原生家庭的思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部根据真实事件改编，并以女性视角为主的犯罪题材影片，同时兼具文艺气息和现实张力，这也使得它的口碑两极分化！ ▷在艺术表现层面而言，这部电影无疑是成功的。无论是音乐音效、视觉语言、构图景别、还是各种意象表达，传递给我的都是一种较为震撼的直观感受。艺术本... (展开)', '用犯罪片的外壳去包装一段“母女情” 结果犯罪的部分弱智，亲情的部分别扭 整个片子的手持摄影我是喜欢的，也能看出导演在视听上的一些想法，加上某些灵光一现的剪辑 观影的过程，深陷这极度纠结又破碎的生活困境，却又不得不在无力之中挣扎。曲婷和水青同样如此，她们也在各自... (展开)', '电影英文名是the old town girls，感觉母女二人都是如此，希望电影可以讲到曲婷的成长经历，现在关于她做的事，其实我们是比较明了的——18岁生女抛弃之，17年后回来与女儿相认，与校草暧昧发生关系，被女儿发现，被放债之人追杀，有人要杀她，女儿为救她决定绑架同学凑那二百... (展开)', "三年里 头一次进电影院 这部戏 超出预想 '这是个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去万物光明 其实布满了溃疮' 攀枝花 这座工业化气息浓厚的城市 好像一开始就被埋上一层雾霾 七八十年代的旧楼仍在屹立 它们虽然有一天注定会被推楼机拦腰截断 钢筋从水... (展开)", '这篇影评可能有剧透 不是什么影评人，半专业的都不是，只是个学传播的臭本科生。可能眼光角度都很初级甚至是幼稚，但我还是想说说内心的想法。写人生中第一篇正经影评纯粹是因为电影给到的充足的后劲。 知道这个电影是在某黑色图标短视频平台上看到了预告片，对家庭、未成年人、暴力犯罪这个题材还... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #电光幻影# 《兔子暴力》，远远的撕裂，近近的吞噬。 A面 七夕夜看了这么一部躁动而暗黑的电影，竟然有种充满能量的感觉，毫不违和。镜头里的色彩格外的挑剔，好像每一个人物身上都带着色彩的属性，斑斓的展现着，而骨子里还刻了一种隐藏的色彩，迷迷惑惑的，晃荡在人间的每一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月14日去看了万茜主演电影《兔子暴力》 电影属于剧情犯罪家庭，根据真实事件南京母女绑架案改编，用插叙倒叙的手法把情结碎片整合在一起，整个电影很有剧情电影该有的美感格调，小破城市拍出叙利亚风的真实美感，是值得用心去看的电影 ，细节满满，演员演技都在线，导演镜头下... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》让我大哭了三次。第一次是在台风暴雨的午夜看完合上电脑，第二次是吃早餐时刷到七年前《卡拉马佐夫兄弟》的短评，第三次是这篇影评写到最后的时候。 这几年大荧幕上展现的爱情故事，要么是混沌时的冲动，要么是成功后的犒赏，我们不知道如何讲述爱情在动荡破碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 严重剧透警告⚠️ 直到写完这篇文章的现在，影片里的有些余韵至今都还未散去。所以决定靠着我残存的记忆码下这篇文章，纪念一份平凡的爱情，也定格一段触动时光。当然还是因为我爱阪元～～ 曾在《四重奏》里合作的土井裕泰导演和阪元裕二编剧再度联手，共同打造了这部“俗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去电影院看了，感觉很赞，还被送了一张明信片，就是有些细节没有听明白。 豆瓣影评都看了，特别感谢“落日属羊”，书、游戏、歌曲、台词都挖出来了。 我后来又去yahoo映画看了一下native speaker们的影评。总结了一下豆瓣影评里没有的，还有一些日本人视角的观点，我觉得有意思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大概只看了一会儿，我便忍不住按下了暂停键。 然后去问朋友：《花束般的恋爱》是不是在拍我的日记？ 因为错过末班车而临时凑在一起喝东西的四个陌生人，看到邻座坐着著名导演押井守，男主难掩惊喜的神色，同样认出来的女主也捂住了嘴，而对面的一对男女却一脸迷茫。 “你不看电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我遇到了一个想法和我完全契合的人 他和我一样喜欢穿匡威的开口笑。 他的耳机也总是打结。 他和我一样喜欢收藏电影票根，夹在书里当书签。 我们喜欢的作家也一样，他家的书柜简直是我的翻版。 一起去看木乃伊展览的时候我们不约而同的穿了牛仔外套加连帽卫衣，连帆布包都一样，... (展开)', '01关于日剧与国产剧的碎碎念 看过《四重奏》后，被坂元裕二的剧本所打动。一些影评将《四重奏》、《花束般的恋爱》与国产电视剧中的惊天动地、轰轰烈烈、远离普通人生活体验的情节相对比，觉得大失所望。 然而从文化寻根上来看，日本文化本就善于将目光所及之处落在日常生活，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是女生，我没有遇到过一个像麦一样的人。 所以，当电影结束，前后左右都传来妹子抽泣的声音的时候，我只有种说不出的难受的感觉。就像理智上明白为什么他们会分手，但是情感上却无法接受。因为没有遇到过那个人，所以对于遇到了却最终选择分手的他们，有种非常可惜，并且无可... (展开)', '文/淹然 距离上次执笔电影（《西游记》剧场版），已过去整整十四年。出人意料的是，著名的日本脚本家坂元裕二回归银幕的全新作品《花束般的恋爱》，竟将笔触伸向二十岁年轻人的情感世界。 三十年前，电视剧《东京爱情故事》横空出世，这是一部完全属于年轻人的作品。彼时，坂元... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题是在我看到电影的最后，麦发现谷歌街景拍到了自己和绢时，开心地抱起男爵让它看时的心声。 也有可能是因为我看了太多恋爱电影。观影途中不止一次猜到了台词和画面的走向。说实话如果看一部电影能够猜到接下来会出现什么场景，通常说明导演和编剧的水平不够。 可是花束却让... (展开)', '漫长的一生中，我们都在等待一场心动的际遇。少年时的白球鞋，触摸世界的小爱好，越是难以分享的东西，第一次从另一个人嘴里说出，倘若还是位异性的话，爱情发生的概率会提升到99％。 越是文青的感情就越是致命，因为它接受不了现实茶米油盐酱醋茶里的一丝杂质。年少时被精神糖... (展开)', '如果这个世界上有一个和你相似的人，找到彼此的时候，你们仿佛找到了世界上另一个自己。可是这样的两个人，在一起五年后却只能告别了。《花束般的恋爱》讲述的是这样的一个故事，它把恋爱与生活、工作与责任、无奈与变化通过细碎的故事一一展开，看后只感觉被浸透在零度的冰水... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影与生活互文 也许是突发奇想吧，我想在今天，七夕结束后的第一个凌晨写下这段文字，就当是为我最近的生活还有与你的故事写下的一封情书吧。 而促使我写下了这段文字的原因除了我刚才看过的这部电影《花束般的恋爱》，这部我计划在七夕的夜晚，独自在家慢慢品味的电影之外，... (展开)', '许多年前我还在念大学，有一次，我乘火车从衡阳回长沙学校，没买到座票，一直站着，车厢里都是人，前胸贴后背。我扭头看窗外的风景，脑海里遐想着乱七八糟的事情，这时我听到身后有人在聊电影，是女孩的声音，我定神听着，女孩喋喋不休，越聊越火热，时不时伴随着兴奋的笑声。... (展开)', '但凡活到一定岁数的人，都不会再对恋爱的保质期抱有幼稚的幻想。进一步来说，爱情这一情感关系，和亲情、友情及大多数人际情感不同，它有着堪比时鲜食品一般的保质期，只有在最短的时间内享用，才能吮吸到其琼浆玉露。 想要将这种情感关系维持一辈子，恐怕这世间鲜有哪对情人能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》，每一句台词我都喜欢。 开篇的男女主角看到了一对热恋的男女，用着同一个耳机分左右耳听，他们说： “音乐不是单声道是双声道用耳机听左边和右边的声音是不一样只带一只耳机听就是另一首歌了” “就像BLT三明治把培根和生菜分开吃那也是BLT三明治？” ——果... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全是剧透！全篇自言自语不是影评可以不用点⚠️ 上次看苏打的电影也是恋爱片，和小松的「糸」，是我最爱的破镜重圆。「花束」这个电影，在看之前，觉得苏打和有村可以说是毫无cp感，但是看的时候真的可以让人忽视看之前的这种感受，甚至看完了还沉浸在两个人的感情里没办法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前因为苏打很早就标记了想看，看到有人评价说这部电影就像我和豆友恋爱了，非常好奇，正好朋友前两天把资源发给我，问npy晚上看电影好不好他说好啊，于是去买了西瓜回来就看了起来。 两个人变得合拍的过程确实有点爱好报菜名的感觉，不过可能因为我自己很喜欢那种巧合发现对... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》讲的不止是一段恋情如何升温、冷却，最后熄灭的故事，更是一次对于“我们能不能拒绝成为社会性动物”的探讨。 主角俩在大学时期相遇，两个文艺青年因为各种各样相同的志趣和观点而对彼此产生了好感，在这一时期，两个人的关系非常纯粹，情感浓度极高，彼此即世... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到有村苏打土井裕泰小田切让就点进来了。看到“一首歌分左声道和右声道，那对情侣分耳机听歌，就是不喜欢音乐啊。”就爱上了。 或许就像很多爱情故事会有的beginning，赶末班车没赶上，半路相遇...小絹和小麥遇上了，但又不像很多爱情故事会有的ending，没有出轨，没有家庭压... (展开)', '这部电影里最让人难过的是，感情在后期，男主为了生计打拼，不再和女主交流共同的精神爱好，比如一起喜欢的漫画，喜欢的作家新近写的小说，以及一起看电影也变得索然无味…然后有一天夜里，两个人都醒了过来，两人四目相对，男主想和女主做爱，慢慢爬到女主身上，但那是一场非... (展开)', '男女主都是很喜欢的演员，颜看得非常舒服，虽然看过他们演得其它戏但是不会串戏。爱情该是怎样的模样？我们想选择的又是怎样的人生？最后看下来，三观吻合其实还蛮重要的，男女主最先前的兴趣爱好契合让他们一起相伴了几年，但还是无法掩饰他们的爱情观以及对之后人生的期望的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一开始只是偶然发现的电影。因为有苏打，并且海报和故事简介挺清新惬意，才把它作为居家放松环节独自观看的。而看完后，马上决定即使背弃“10点睡”铁律，熬个夜也要写下这篇影评。 作为一个即将30岁的资深已婚妇女，一个从青春期开始就一直将“品位同步”作为（单双向）恋爱准... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像在不急不忙地喝一杯刚好的大麦茶，由于具有神秘力量，在听邻座的男人和女人回忆的同时，还可以听见他们各自的心声。 故事的开始想不到除了可愛い以外的词形容，慢慢地、慢慢地变成了小小的叹气，拖着拖着，在风平浪静之后，眼泪不声不响地钻了出来，不算心塞，也没有悲伤，只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【韭菜文娱】） 文/李镇 由土井裕泰执导、坂元裕二编剧的日本爱情电影《花束般的恋爱》（以下简称《花束》）自上映以来大获成功，不仅蝉联六周日本电影票房冠军，更是在疫情笼罩的低迷时期，创下38亿日元票房的惊人成绩。 如果单从故事层面来看，《花束》只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 后劲很大的一部片，藏了很多真实的细节，二刷之后仍然在回味。记录一下我觉得产生了贯穿对比的线。 1.面包片 面包片的墨菲定律：涂好黄油的面包片一定会掉，还是涂了黄油那面着地。呵护恋情一开始也是小心翼翼不舍得，捡起面包片吹吹再吃，后来面包片已经不会再捡起。 2.芽衣与... (展开)', '这篇影评可能有剧透 「写这篇观后感时，不知是因为电影的故事和我的经历有太多重合，还是两瓶葡萄酒下肚，我醉得太多。在泪水中打下的语句，写下我对她，对曾经的爱，对这部电影的情感呓语。」 关于亲密关系的想象，大部分存在于这部影片当中。可是关于亲密关系的想象，我们却没有延伸到那些可能的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影令人共情的原因之一，是加入了男女主角的独白。从片头到片尾，对于事件的看法、艺术作品的喜恶，他们说出的句子如此相似，不禁让人感叹：“这大概就是灵魂伴侣的模样吧”。 遇见另一个性别相反的自己，极低概率事件，这能不是“命中注定”？但前三十分钟的观影体验有多... (展开)', '整部电影看完，我心里只有一种感觉：真的好可惜！他们有那么那么多共同话题。喜欢看一样的书，喜欢一样的电影。奇奇怪怪的地方也意外的一致。但其实在看电影的时候我就一直有一种他们下一秒就会分手的感觉。也莫名想到了鲁迅的《伤逝》。为什么这么这么美好的爱情要被这么这么... (展开)', '花束般的恋爱，影片从头至尾并没有出现多少花束的痕迹，我想，大概是比喻只要是花束都会存在生命周期，无非是长短的区别，爱情就是如此。 通常理解与“永恒”相对的应该是“短暂”，但是严谨一点说，与“永恒”相对的应该是“非永恒”，今后也就可以说，花束般的什么什么就好了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好的爱情电影，通常后劲都很强。会让你在看完以后久久无法走出电影营造的气氛和情绪。 显然这一部《花束般的恋爱》就是其中之一。 你会像是谈了一场电影里的恋爱，以后许多日子里的某一天，当你差一点点还是没能赶上末班的地铁，当你走在深夜无人的空旷街头，24小时便利店暖黄... (展开)', '可能是最契合现在心理状态的一部电影，所以幸福double！！！看前半段的过程老是在床上打滚和发出鸡叫（不是）因为他，想成为更好的自己，想和他聊更多更多心心相印的话，想和他做很多很多次爱。一起听音乐，交换喜欢的书，穿同样的鞋子，好像是世界上的另一个自己，却又不会厌... (展开)', '幽灵 1 每天晚上下班，他开车从城区到妻子娘家需要半小时，晚高峰就说不准了。开到家门口时，其他家的车已停满，他在小区里绕了一大圈，终于找到一个缝隙的位置，艰难把车停进去。 上了楼，妻已吃过饭抱着孩子准备睡觉，亲切地向他打招呼：“跟爸爸说在家，我们要去睡觉咯！”... (展开)', '“你确定和我分开后，不会和别人重蹈覆辙么？明明我们那么合适，反正再甜蜜的恋情最后都要回归平淡的义务式的关系，我们为何不放下那些别扭、搭伙过日子呢？” 当男主变得实际，而女主依旧梦幻的时候，我甚至是体谅男主的。是应该的啊，工作忙，顾不上你，少了陪伴，不是我不爱... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个需要慢慢品的故事, 这不是我的故事, 却也是我的故事. 押井守, 新海诚, One OK Rock, SMAP, 任天堂Switch, [牯岭街少年杀人事件]… 太多次默契的异口同声, 太多次投缘的会心一笑, 错过车一起聊天走回家, 一起卡拉OK疯唱, 大晚上给我做宵夜, 害羞地展示自己的作品, 轻手... (展开)', '这篇影评可能有剧透 给我最大的感觉就是浅薄与庸俗的爱情观，以及对“现实”的无视。如果说还有一点点深度的话，那就是这个电影非常精准地表现了年轻人寄托于爱情的自恋。讲真，还不如匆匆那年，中国人对日本电影容忍度真的奇高无比。 一 是“爱情”问题吗？ 确实，从宏观来讲，学生时代的轰轰烈烈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 浪漫无法分享，我们最终还是要回到自己的浴缸，带上自己的耳机，听自己的那首歌，过自己的生活。 「在一起四年，也有不知道的事情呢。」 直到站在摩天轮前，绢说出这样的话，观众才意识到，其实电影前的我们对二人真正的了解，和他们对彼此的了解一样，比想象中少得多。 # 共同... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每当有人要安利日剧时，脑子里冒出的NO.1总是「四重奏」。土井裕泰+坂元裕二，金牌导演+神级编剧的组合，光妹+益生菌+松隆子+龙平，让「四重奏」成为我心中日剧的白月光。 然后，在这个悠长的夏日假期，遇见了「花束般的恋爱」。 在台风天的午后，和女性友人一起边吃着西瓜边看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有村饰演的女主绢Kinu是文艺女青年的理想型了吧 坦诚自己面无表情对什么都没有太大的兴趣, 但其实喜欢阅读电影搞笑艺人表演和埃及木乃伊. 既是两人合拍的起点, 也是支撑着她不过分依赖男友, 在爱情与生活中找到的平衡点 确认自己的好感就决定好要主动告白了, 尽管也有同样的打... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在日本读大学的第一个学期，跑来跑去有很多好奇的事情。 大家也不住校。分散的各个团体，每天既兴奋又累，有时候回到家在沙发上稍微躺一下醒来已经是第二天早上。后来我大二的时候，听到一个东大的大一学生反省自己事情为什么没做好，说，大概到六七月我的大学生活才安定下来。... (展开)', '受疫情影响，电影市场又再度冷却。 大片延档，影院关门，票房一蹶不振。 同样面对疫情，加上奥运会热潮，却有一部电影突出重围。 不仅蝉联票房冠军，口碑更是史无前例的爆发。 今天，是时候来聊聊它—— 花束般的恋爱 花束みたいな恋をした 导演: 土井裕泰 编剧: 坂元裕二 主演... (展开)', '这篇影评可能有剧透 红色和绿色在日常生活用光中并不常见，出现一定是有刻意安排的深意。 红色——热恋，理想 绿色——分离，现实 ①就像这个信号灯，红色才能让我们停在现在，灯变绿了，我们就要分开了。 ②第一次和你一起买啤酒走去唱歌 桥下都是红色。 ③第一次和你过圣诞 屋内是红色屋外是绿色... (展开)', '止不住的流泪，流到不能自己时，为了得体，起身快走了出去，皮鞋的鞋跟碰到地板时发出了清冽的踏响。离开了，不在一起了，我太想念从前了，为什么现在会这样，受不了了，分手吧，我们已经回不去了。每一声踏响都像一句心底的话，随着踏踏踏，瞬间响起，又瞬间逝去。 手掌紧紧捂... (展开)', '七月最后一天的夜晚，在小小的笔记本电脑上看了《花束般的恋爱》，原来不知不觉中，自己成了山音麦，因为碌碌的工作，不怎么听歌、不怎么看书、不怎么玩游戏，不怎么写东西。说不上因为工作不再在意漫画出到第几卷的山音麦更可怜，还是仍旧保持了不变的兴趣爱好的八谷娟更难得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完这部电影后的两天看到相关评论和影评还是会泪目，可见这部电影的后劲有多大。我在想，如果是两三个月前看到这部电影我都不会有如此感受，因为这段时间在我的感情中发生的一些事情与细微变化，让我对其中很多细节感同身受，或许是代入到男女主角的角色中了吧，实在唏嘘这样... (展开)', '在timeline上刷到了男主和女主餐厅分手时候的截图，于是找了一个周末无事的夜晚，在猫咪的呼噜声里，寂寞地看完了。 在远离爱情的时间里，我本以为自己会对祭奠青春爱情类的影片没什么兴趣，却不想在这部片子里看到了自己曾经模糊不清的过去。 年少的爱情是什么呢？ 二十出头的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 以前我是个泪点很高的人，上学时和朋友一起看剧，她哭得不停，我的反应都是有什么好哭的呢。那时让我看哭的电影只有两部——《忠犬八公的故事》和《姐姐的守护者》，都是和爱情没有一点关系的，可能我还根本不懂什么是爱。慢慢地长大，见识和经历都更丰富，我发现我的泪点变得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 生活挺苦的时候，就爱看甜剧的。 最近甜剧又加一——《花束般的恋爱》，日本电影。 两个兴趣爱好几乎完全相同的恋人，追同样的动漫，看同样的书，穿着同样款式的小白鞋，甚至一样对布为什么能赢石头不解，一样买了看展的票却没有去看，在别人的眼里看来，这该是多么般配的一对... (展开)', '男主和女主给我的感觉更像是同一个人身上存在的过去，和未来。 只有年轻人，会用“我在电车上摇摇晃晃”来作为一个句子的开头，会在中介重复两遍这里离上班的地方要步行30分钟的时候充耳不闻，吹着风大笑着一起憧憬要用木板贴满露天阳台。 只有年轻人，在房子车子以外的世界，... (展开)', '第一次感觉分手是男女主最好的安排。相较于男主更喜欢女主的性格和处事态度，而且唯一一次感到男主的真性情的是在公司他想拿纸砸向同事那一秒。很喜欢影片后是五十分钟的感觉，感觉社长和朋友对男女主说的话句句真理！恋爱谈久了人们总认为结婚是最好生活在一起的借口，但是这... (展开)', '他们一见如故，有着许多相同的爱好和阅读、观影、衣着品味，他们对世界抱有同样的奇思妙想，他们总会不由自主地想到一块，以至于开始表白，乃至后来的分手，都是如此地默契。他们契合到，或者曾相爱到，回想起过往，觉得很开心，又很坦然地接受分手的事实。即使分手后，他们也... (展开)', '茫茫人海中，寻找的与自己有共同爱好，共同品味的soul mate真的是很美好的一件事。 大城市虽然都是以百万千万计算人口，但每个人的家庭出身，生活经历，内在品质都会塑造一个个迥异的人，大街马路上看着人多，但都是彼此不会有重合交集的独立个体。所以在亿万人中找到那个soul ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 热恋中的人们怎么会去想象那些朦胧的含义和不幸的预言，他们太匆忙沉浸在饱满和近乎永恒的爱里了，从来没有意识到什么是再见，什么是不在一起了，吵架的时候提及分手总会觉得是惊雷在耳边炸响，明明都是汉字，却不能明白那些词汇组合在一起的含义，明明都是清楚的话语，却不能... (展开)', '我们感情里出现的问题基本上在花束般的恋爱里大部分都有呈现。 分手的时候，我想继续坚持下去，像菅田将晖在电影末尾想要挽回一样，遭到了同样的拒绝。那时候我很委屈，我觉得我的爱是包容一切，而她的爱没有，没有什么问题是两个相爱的人解决不了的，我甚至认为她没有我付出的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 下午刚看完。最后10分钟爆哭。 这是我看过的最好看的纯爱电影。如果说觉得我这样说太武断，如果说觉得是我看过的纯爱电影不多，如果说觉得我是刚看完下的激情评论，所以这样讲，好，那我换个说法，这是我见过情感最细腻的，细节最多，前后呼应最多，最合我胃口的纯爱电影。 （... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '因为《四重奏》不止看了一遍，所以毫不犹豫地选择看《花束般的恋爱》。 因为坂元裕二，预设这肯定不是一部浪漫美好的爱情电影，但看完又觉得这是一部最浪漫的爱情电影。坂元裕二总是将最生活的一面写得既真实又动人，轻描淡写三言两语就把需要流过泪才能明白的答案告诉我们。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2015-2020年，五年的时间，花束般的恋爱。但实际上也是像花束般（凋零）的恋爱。 小麦和小绢的相识因为错过最后的末班车，最后和同样没有赶上车的男生女生一起去店里坐坐。之后他们又去了拉面店，在店里知道了彼此的喜好，他们说的话，包里打结的耳机，互相交换的手账本，本子... (展开)', '周末一部《花束般的恋爱》怒推⬇️ 爱情是一场派对 在派对的高潮过后 前半场倾其所有的参与者该如何继续享受其中… 以下两段台词 自己吵架的时候说过同样的话也有过与小绢同样的想法 小麦的台词吵架的时候男朋友也说过，看完这部电影我突然理解了男友的想法感觉自己更爱他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 喜欢一样的书和电影，有着一样的品味，穿着一样的帆布鞋。因为与你的相遇，错过末班车后雨夜归途中的杂乱和冗长似乎也成了最美的氛围渲染。你听，在哗哗的雨声中映衬着你的声音格外甜美，你看，在霓虹的路灯下映衬着你得笑容更加迷人。 遇到百分之百契合的你后，每天每一个瞬间... (展开)', '这部电影同很多青春电影一样很好地展示了日本的“物哀之美”美学，但这里的哀怨也不是那样极致的唯美，青春也不是那样强烈的狗血和橘子味，是贴近生活气息的面包麦香味，漫画杂志的油墨味，床单被套的洗衣粉味。 “我的梦想是和你维持现状”，这样的想法我猜很多情侣都有过，特... (展开)', '电影讲了一对在各方面都十分合拍的情侣，从命运般的邂逅，到相识，到正式成为恋人，到同居。各个阶段中都是情侣的典范，天衣无缝的那种般配，经历着情侣们经历的各种最美好的的那种幸福。 电影最后，他俩分手了。 至于这是怎么发生的，电影里也有，无论是无情的社会对人的打磨... (展开)', '两个人其实是两种不同的性格，不同的性别，不同的家庭条件。除此之外，他们一模一样。 我觉得这个设定一开始就带有了很强的对比意味，有勇气的人，果断的人，自信的人，生活压力小的人，是女主，她很相信自己的价值观，选择活在当下。 但是男主是一个从乡下来的在城里生活的人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2020年的某咖啡店里，一男一女竟不约而同地和自己的伴侣分析起——另外一桌正用一副耳机听音乐的情侣。 「音乐不是单声道，而是双声道，左右耳听到的并不是同样的歌曲。恋爱是不能分享的……」 二人几乎同时站了起来，想要去和那对“不懂事”的情侣说个明白，正当他们眼神交汇... (展开)', '一部平铺直叙的电影，让人感到舒服。我看了两天才把它看完，没有开倍速，就这样慢慢地慢慢地沉到屏幕上去。这部电影从一开始就很奇妙，到底是怎么样的缘分使两个那么相似的人相识相知相爱，那种感觉就像是在和世界上的另一个我在谈恋爱。话说这个世界上真的会有连穿衣风格、鞋... (展开)', '100%的输出，也许只有1%的人能懂，但这也并不妨碍我们输出啊，因为仅有的1%也足以让人觉得值得，任何事物都是这样。 电影里并没有惊天动地的故事，平常到那么真实，细节留给你们自己去看，不剧透啦。 世界上也许并没有多么坚不可摧的关系，就像电影里说的，开始就是结束，也许... (展开)', '有所有爱情该有的模样，百分百的合拍，百分百的重合。然而，花能长久的秘密在于盛开后懂得凋零，化泥，结果；而这不是花束的意义所在，毕竟花束只能是入水如蜉蝣，饮露似夏蝉，终不抵现实的繁重而逐渐干枯，纵使用再多的阿司匹林，也不是爱情的最终解药，充其量只是饮鸩止渴，... (展开)', '如果世界上所有爱情最后都会变成将就，那不如只留下美好的回忆，各自走向新的未来。 再回头 有那些弥足珍贵的回忆，似乎也足够了。 花束一般美好，花束一般绚烂，花束一般鲜活，花束一般随着时间干枯。 如果说悲剧是把美好的的东西摔碎，那么时过境迁再回头看看当初收拾起的碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前几天有个朋友和我说，他身为“科蜜”的好朋友在bar认识了个穿着科比衣服的女孩，立刻上去要了联系方式，这两天两个人一直在一起。说这话的时候，朋友的语气里满满都是羡慕。我当时坐在他对面，呼之欲出的“要看后期相处和性格啦”卡在嗓子眼，当下的回应只是换上一副“我都懂... (展开)', '“邂逅的本质是分离，恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上要消失的伤感。 如果女生告诉男生花名，那男生这辈子每次看到那种花，都会想起这个女生。 自我意识越强的人，帽檐就越长。 给猫取名字是最尊重它的... (展开)', '虽然是大家很熟悉的剧情，但又真实且不狗血。前半部分的甜蜜美好就像是把人生里的美好部分提纯了，看得人眉眼含笑。后半部分的现实和无奈也确实很戳人。但总体的基调还是治愈的，至少对我来说是这样，我和女主人公有很多相像的地方，但这部电影给我上了一课，我曾经的梦想就是... (展开)', '那天吃水煮鱼。秋天里第一盆脂香四溢。有一搭没一搭的，不知怎么想到了《花束》，我看着Z说：你觉得我是普通人吗？ Z：（茫然）（呆了几秒）...我们谁不是普通人啊？我们都很普通啊。 我：... （不知道怎么接，开始茫然的背台词）“成为普通人真的好难”。 Z：... （瞬间窘迫）... (展开)', '这篇影评可能有剧透 编剧坂元裕二这个名字在内地似乎不太为人所知，相比之下，通过文艺电影《情书》让日本小樽成为热门景点的岩井俊二则名声更盛，你可以在书店看到他的书，或是在摄影爱好者的照片里找到类似电影封面的构图，这也是岩井俊二被更多人熟知的原因之一。然而他的作品并非真正意义上的... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大晚上的……十分艰难地看完了《花束般的恋爱》 我真的太窒息了…………大部分时间都在自闭 因为真的 太现实了 其实这部电影很大一部分都在描写两人的爱情是怎样逐渐出现裂缝的 喜欢的恋爱博主的自杀 感到时间在流逝 爱好无法挣钱养活自己 工作的辛苦 没有时间去陪伴侣做曾经一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢影片里面的那段话：开始是结束的开始，邂逅的本质是分离。恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们，只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上就要消失的伤感。 恋爱和结婚，爱好和工作，生活总会让我们磨被迫的去选择，成为一个大人的模样，最好... (展开)', '在考研，考的是北大的民商法，压力巨大。每天头不抬眼不睁地备考，白天本来已经非常疲惫，晚上和男朋友视频30分钟，之后会陷入长久的低落情绪。想念、疲惫、挫败等各种各样的情绪每天都在脑子里混成一团麻线。 然后就看了这部电影。我很喜欢这部电影，但也确信自己不会再看第二... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我们的恋爱完全是曾经幻想过的美好生活图景。工作是一直的梦想，有一个窗外风景很棒的房子，闲余时一起看漫画打游戏，周末去电影院去博物展览，还养了一只猫。 我们的恋爱太美好，所以当它开始枯萎的时候，我不愿继续看着它凋落。如果它继续被我捧在手里，那干枯的花瓣只会让我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍的很好，演的很好，故事很好，但我实在是哭不出来，因为这是一件非常注定的事，非常注定的分离，注定的相爱——就跟恋爱博客里说恋爱的成功率一样——或者到底这算不算相爱，其实是一个问题。换句话我想知道，当现代人说“我爱你”的时候，爱的到底是什么呢？我直到看到结尾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全文共2322字，读完大概需要4分钟。很感谢你，愿意选择我的文字，陪伴着你生命中珍贵的4分钟。 小时候的我爱看韩剧，大概在我初中的时候是韩流的巅峰时期，各种各样的爱情故事都在韩剧里上演。爱情偶像韩剧的标配就是，俊男，美女，非你不可。相爱的两个人怎么都会在一起，如果... (展开)', '说实话好久没静下心来看一部电影了，其实这部剧可以改名叫“和百分之百合拍的人说再见”因为小麦和小娟两个人真的爱好一样，想法一样，行为一样……如果现实中真的遇到这么合拍的人，会不会就是命中注定呢？他们恋爱了，他们同居了，然后他们毕业了，他们工作了，小娟还是一如... (展开)', '一个暴雨的下午，窝在懒人沙发里，看完这部soulmate恋爱史。前半段百分百合拍的恋人啊，在经历社会毒打后对生活做出了不同的选择，里面一句台词：女主：“你为什么要出布！” 男主：“因为我长大了。” 没有同步成长的合拍，没有坚定不移地选择对方，终究无法达到世俗意义上的... (展开)', '被安利了这部高分《花束般的恋爱》 “靠消费主义维系的恋爱是抵抗不了资本主义秩序的”、《豆瓣er定制电影》……没空的小伙伴，看看这最热短评和电影又名，大概就能了解这是一部怎样结局的爱情故事了 关于爱情，想起两句话 聊的来，大概就是，居然也会有人和你一样，觉得干冰倒... (展开)', '1、女主的爱情观 女主骨子里是一个对爱情比较悲观的人，个人不认同“开始就是结束”这个观点。因为结束必然会发生，而去否定自己选择的开始，是有些不负责的。女主对爱情有幻想，男主的出现满足了她的幻想，也让她的生活更有生命力，更加温暖，这些美好的过程，不能因为客观的... (展开)', '我以前一直以为，如果两个人能兴趣爱好相投，就一定可以开心幸福地一直在一起。看了本片后，虽然我还坚信着“完美爱情”的存在，但也会暗暗觉得就算是这样的爱情也一定会走向落幕啊...... 人与人之间所有关系都是脆弱的么？如果最稳定的关系只能是没有关系的话，那遇到不想失去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 他把“我坐电车”说成了“我在电车里摇摇晃晃”，后面又笑着说了一些趣事，她记不清了，只记得她当时也是笑着的，侧身看着他，眼里除他之外什么也装不下了。 她说她不理解为什么石头剪子布当中，布会赢石头，石头明明会扎破布不是吗？他畅然地笑了，太奇妙了，他找到了一个想法... (展开)', '总有一种这部电影是把爱在系列三部曲压到一部电影里的感觉，可能爱情的范本都是这样，一开始我们有说不完的话，穿着一样的鞋子听一样的音乐打同一个游戏为同一部电影痛哭流涕。 后来我们就渐行渐远了，你开始为责任奔波忙碌，逐渐忘记了自己被那部电影打动时的感受，我还想保留... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近娱乐圈事儿多，有疯批（某爽，某瀚），有流氓（某凡），本来都属社会新闻层面，某尊和某露的事儿一出，又成功迁移回了“老娘舅”八卦节目。 两个曾经相伴多年的恋人现在却使劲撕： 把对方说别人坏话的微信截图晒出去，泼一身脏水； 把钱财放到明面上来，比一比当初谁对谁的... (展开)', '聚和散之间 学会了收藏依恋…… 20年前的歌，看完电影突然就哼出来了。 因为美好事物的消亡，人才会反省吧。 最后的结局是分手，这是我满意的结果，美好的逝去了，不美好的还会再来，但生活还是会继续。 给普通人的启示是什么呢？ 我觉得是面对不美好的恋情的释怀，就算你遇到... (展开)', '爱情是美妙的，或许是所有情感中最为美妙的。我想最后一刻，绢子和小麦也都还是这样认为的吧。正因如此，他们才更无法做到“就这样结婚吧”。因为太知道爱情有多好，才更无法降低对爱的标准，无法用短短一句“大家最终都是结婚过日子罢了”来说服自己。 爱情是莫测的，它不能用... (展开)', '人在郑州，最近刚做完第四轮核酸检测。 我感觉我的嗓子眼都比之前大了，吃饭也比以前更费米了。 今年是真的难。 前天看到一个河南老乡的段子。 上上个月，我吃啥，狗吃啥。 上个月，狗吃啥，我吃啥。 这个月，我把狗吃了。 对于我们创业者来说，今年郑州的水灾和疫情真是让人痛... (展开)', '所谓爱情，还是我们的一厢情愿吧。 我想这就是爱情？我们喜欢同一个导演？同一个电影？同一本书？拥有相同的爱好？买了同一款耳机？穿同一双小白鞋？ 我们讨厌同一种行为？我们爱同一个歌手？我们爱吃同样的菜？我们甚至都喜欢木乃伊？ 难道这还不是爱情吗？ 可是，这就是爱情... (展开)', '预告，影评都是粗略地看过。以为就是理解中的那种日式小清新，一个“饱经苍桑”的中年人看来就是啊，又是那些不愁人间烟火，文艺到缥缈的，类似《夜以继日》那种入世的我们瞧不起的爱情。 开头也确实 如此。 甚至到热恋，冷却。啊，就是我想像中的那种。 可是，分手那幕，对，... (展开)', '女主出不出轨我不知道，女主换工作开不开心我不知道，但是男主确实在恋爱一两年内的态度过于冷淡，甚至关心都很少，让我记忆深刻的就是那个老两口开的面包店，到电影结束男主想吃以前的面包的时候才想到，早女主说倒闭的时候那个敷衍的语气在干什么，男人再苦再累工作也不要吧... (展开)', '成人总会认为孩子是如此的任性，那是因为我们已经渐渐忘记了我们曾经那么在意的东西。曾经一篇育儿指南之类的文章写过，永远都不要轻视孩子在意的小事情，那是他生活的意义，因为这些坚持，他慢慢找到了自己。那是他喜欢的自己，他的理想自我和现实自我是高度重合的。但是，他... (展开)', '感情不可能一直处在热恋期 长远的感情肯定是掺杂着现实因素 电影票 咖啡 烤面包 约会需要钱 小麦奔赴在现实里搞钱 （已经很务实了 ）男主一直把女主放在未来的规划里 说实话 一边工作一边恋爱 恋爱的比重会少一点很正常 女主不够理解男主吧 其实男主描述的婚后生活是大多数人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到一位豆友写的“如何与100%合拍的人说再见”，我就知道这是我最喜欢的爱情片类型了，看了之后更加肯定。 我觉得一部好的爱情片应该是记录一些平常的事情，不要有太多dramatic的情节，但结尾又不能落俗。这部电影就特别符合这些特点，开头一个多小时都是让我一直惊呼，这也太... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 2021/07/31-2再加一点第十点。 2021/07/31 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表达的内容，故事说的好不好，所以无论他们在没在一起，或者喜欢的是什么，都不影响我对电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 說實話 Coming of Age題材的絕大多數中文影片一直都濫觴到無以復加 其中不乏劇情狗血至極的 讓我後來看到有這類題材的新片上映都興趣缺缺 而正式公映當天會去看「盛夏未來」首先因為工作的關係 曾經和兩位主角分別共事過 實際接觸後 更讓我篤定之前對他們的欣賞沒有走眼 再加之... (展开)', '先来段百科，“ Z世代，是美国及欧洲的[流行用语]，意指在1995-2009年间出生的人，又称[网络世代]、互联网世代，统指受到[互联网]、即时通讯、短讯、MP3、智能手机和平板电脑等科技产物影响很大的一代人。 ” 拍给Z世代的青春电影，创新最重要。 然而，无论在什么时候，创新都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影落幕，灯光亮起，在电影院听完阿信的《青空未来》才走。 一边听我一边吐槽说“好烂，阿信用脚写的歌吧。” 结果24小时过去，我还在听这首歌。 脑海中浮现出郑宇星和陈辰的样子，有很多不同的样子。 啊，后劲好大。 被无限的遗憾打败，被回不去的必然打败。 用尽一场青春的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (改自本人公众号:Solituder唠电影) 说不感兴趣也好，说狗血还容易踩雷也罢，自己去影院最不太想接触的类型，便是国产青春片了。 甚至片中男主zyx也提到“我讨厌青春片”（bushi 而这次，在子枫妹妹和不错的友邻口碑的号召下，我走进了盛夏，回到了未来。 一、盛夏 这是一部特别... (展开)', '这篇影评可能有剧透 点映看完了，这部片子真的很好看，不愧是我冒着雷暴大雨水浸街也要跑去看的电影。没有堕胎车祸癌症劈腿那些狗血剧情，干干净净清清爽爽的青春校园真是太美好了！！真的一点也不是以往看过的那种虚假的青春片，很真实，真实地接受有人喜欢你，有人不喜欢你，你喜欢的人不喜欢你... (展开)', '小红花的照片，缉魂的换脑，秘密访客的形婚……我一次次告诉自己不能接受这种示好，它们实在太廉价。 但这一次，中英文字幕的对照成为这个时代最尽力的讽刺。它指出，消解了我们存在的，是中文语境。明的神秘与不可触碰，在片中是郑宇星的伤痛，在片外则指向这个不可见不可说的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相信走出影院的片刻，盛夏未来会带来一些遐想与深思，一些回味与无穷，带给观众思考的影片总是好的，有人说两极分化总是饱受争议的佳作。争议思考说明故事讲到观众心坎里了，千千万万的人们对一个故事有不同的解读和理解，前提是故事有解读的意义和价值。在铺天盖地的玛丽苏偶... (展开)', '看惯了国产青春电影各种狗血、逻辑不通、低智并矫情的创作，这部电影会让我耳目一新，其实电影真正的亮点也就在于其年轻化元素的运用，它在一个比较新颖的剧本框架内，导演和演员们共同丰富了它的内容，我觉得很有意思，难得的是，整体的表达还挺顺畅，没有那种多余的设计，整... (展开)', '这篇影评可能有剧透 你会弹五月天的《拥抱》，但你是GAY还是直男？ 你喜欢烟鬼×酷玩烂大街的《something just like this》，而你是直男还是GAY？ 比起性别，性向太高深莫测。或许每个人都会按照自己想要的去给个正确答案。 看完《盛夏未来》，其实脑子里只剩下两个与上面两个问题基本无关的场景。... (展开)', '文/ ☝️ 编辑/ 食指二号 就挺秃然，想说几句。你们就不要期待什么高谈阔论了，我就说些经验之谈了。 可能是想恋爱了吧，前几天去看了《盛夏未来》，呵呵。 首先得👍一下，吴磊和张子枫。在这部《盛夏未来》里贡献了这半年来最舒服是话语表演。一个21岁，一个19岁，贡献... (展开)', '一直很喜欢张子枫 她身上有一种少年感和我妹妹很像 从小也一直走的演技路线一直在关注 吴磊和她也类似从小成名 而且她俩也是大学校友还挺有cp感的 听说还是吴磊拉子枫去的北影是她学长 本片很有夏天的味道 青春片嘛就是要在夏天才有感觉 讲了很现实的两问题 爱而不得和现实婚姻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 直女爱上gay，不是新鲜事儿，往往爱上一个就会爱上三四五六个，最后集邮变成弯仔码头。 然而她们并不卑微，相反心气还特别高，正如张子枫脸上的倔强，那种绝顶聪明看破一切的清冷，在少女时期达到了最高峰——尤其是高考之前。 盛夏未来，生命还没开启，女孩子的路每走一步都要... (展开)', '想给三星半诶,但是又觉得前半部分郑宇星缠着陈辰那段，和孟克柔和小士“我叫张士豪，游泳队吉他社，天蝎座O型，我还不错啊。”比照之下都相形见绌啦。 在club里面，陈辰仰起脸等待郑星宇亲吻而后的失落，让人想起慧嘉和余守恒逃到台北躺在床上，余守恒没有反应时候慧嘉的失落。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 思来想去，综合观感还是三星。首先演员阵容很不错，演技都很好，而且吴磊弟弟和子枫妹妹代表的不就是青春吗？不知道拍戏的时候是素颜吗？近景怼脸都扛得住诶，皮肤好的令人羡慕。 作为青春片来说，剧情没有什么污七八糟的烂片内容，中规中矩也还可以，电影的主题应该就是:“我... (展开)', '比昨晚看《怒火·重案》还要更触动我的一部电影啊，拍得真好，把表面的俗套桥段组接成了不俗，用“两个人的”初恋的故事讲述了一个远远不止初恋的故事，拍出了国产青春片从未有过的味道，不苦情不残酷，充满音乐阳光与爱的成长电影。。 真心佩服，也祝贺。。。 个人认为这是陈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可以说，前期《盛夏未来》宣发方有多卖力宣传张子枫吴磊这对CP，如今本片的的票房和口碑就被反噬得有多厉害。不过本片主题在正片中也本语焉不详，若宣发真的如实宣传大做文章恐怕也十分不妥。抛开宣发不谈，陈正道这次真的开创了华语青春片的新赛道，伴随着《请以你的名字呼唤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先在这里我要感叹一下吴磊弟弟的演技，导演说他整个表演非常生动，把郑宇星带得比剧本更精彩，就是更有魅力。我真的想说要不是他把这种文艺范复杂程度高的男主演出来了，我也不会扰心抓肺的几天睡不好还三刷去看细节了。 1。关于MING，影片中没有露脸过，出现在众人场面只有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来我二刷了，为了吴磊。 本来今年长歌行被吴磊惊艳，以为这个就是他今年塑造最出色的角色了，谁知道7月30号去看了盛夏未来，实实在在验证了吴磊粉丝的一句话——吴磊最精彩的角色一定在下一个。 演技要看人设分析，郑宇星的角色人设我认为有相当的难度，表面阳光可爱自恋... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来对青春片不感冒，冲着陈正道导演去看了《盛夏未来》，发现真的很不错，进场前翻了一下评论，说男主是个同性恋，我就留意了一下剧情暗示 这应该是真的，男主的确就是个同性恋 1.女主看到MING的海报之后，惊讶了很久，这时男主对她说：现在你欠我一个秘密了 2.女主第一次亲男... (展开)', '内地往往拍不好青春电影，原因无他，内地少年人的青春里，枯燥焦虑，青春电影里的爱，晦涩，在内地人的校园记忆里罕见。 如果把盛夏未来定义为青春电影，那么这个预想不会让你的观影体验有多美妙，你总能从自己曾经的少年时代时挑出这部电影有多么的超出现实，多么的不合常理，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 菲利普·列维因有一首诗叫《蓝色星星》，大概讲的一个男人胸膛上长了一颗精巧而完美的蓝色星星，但他一点也不稀罕，只想要做手术把星星除掉，变得平凡。当外科医生把那颗星星切掉之后，才发现这颗蓝色星星下面，还有一颗蓝星。 “那些光依然跳跃 忽明忽暗，或许是因为我的眼睛... (展开)', '这篇影评可能有剧透 打算趁上头一把子写完，纯主观感受，剧透警告⚠️ 很好看很喜欢。就像我一边看一边喝的苦瓜柠檬茶。 中青年演员演技绝大部分时间都很有信服力，情节推动自然，对话也很少让人跳戏，配乐也很好听，始终都能让我代入并相信影片当下发生的每个情境，前后有多次呼应说明编剧导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完时：……看着反胃 更新：我可能太mean了 似乎吴磊那种幼稚的做派也不是不能理解 中学时代喜欢的恰好是一个遥不可及的男生 但是近在眼前的是喜欢自己的女生 会去试探会在气氛恰到好处的时候去亲吻她，这也不是不可理喻 关于抖音、网红、电音的设计的确也是比较新颖的尝试... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “郑宇星，你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，那么现在就是未来。” 在盛夏末尾，去看了一场盛夏的故事。原以为这场电影又如同以往一样不断在我的青春痛点上蹦迪，试图让我掉下几滴缅怀青春的眼泪。但它却用事实向我证明，是我固化了青春片。 没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实早在今年的五一档，陈正道就开始预热了它今年的电影了，是让人无数期待的《秘密访客》。还有就是《盛夏未来》。 《秘密访客》光从演员阵容就无比吊足人的胃口，有四大天王之一的郭富城，台湾女演员许玮甯，还有《唐人街探案》那最后一笑让无数人毛骨悚然的思诺张子枫，再到... (展开)', '完全没有想到，我是抱着看一部平常青春电影的心态去看的，结果完全超出预期，而且竟然还有后劲儿？ 1.不狗血并且真的做到了青春感。 子枫妹妹自然没话说，吴磊的表现挺不错，就是眼神的忧郁还不太够哈哈哈哈。但是我就问你，一个阳光大男孩把你唱的歌加了混音然后当面耍着DJ的... (展开)', '其实电影里每个人都有自己的经历，每个人物的塑造都很成功。站在不同人物的角度去思考其实会有不同的感受。但整体感受就是满满的遗憾。 有人说男主是gay或者说那个吻是渣男行为，在挑逗女主，以下是我看了一遍电影后的理解，这几天打算再看一遍去深入思考下。 下面涉及剧透。 ... (展开)', '三刷《盛夏未来》后总结了一下对这部电影的分析和自己的个人思考。 这绝对是近几年最好的青春片之一，陈正道通过男女主角的对话，道出了他对当下华语青春片的厌恶和反感，他要重新定义青春片。由于陈正道本身就是LGBT人士，23岁拍出来华语影史经典青春片《盛夏光年》，且在后续... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “如果你，如果我，如果回头看，会发现我们像贪玩的小孩”在我脑海中萦绕了24个小时了。 无关《盛夏未来》是否为佳作，我，很喜欢这个电影。 忍不住要发表自己的拙见，简单来说，我从电影中看到了三个关键词：真诚，青春，喜欢。 真诚的面对自己，真诚的生活。整个电影我最喜欢... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来比我想象中好多了，可能因为之前我一直以为是个大烂片，结果出乎意料的好，很饱满的一个故事，不落青春电影的俗套且镜头拍得不错，很浪漫。把磊枫拍得都比我认识的他们漂亮很多。戏外磊枫营业让我不适，戏内感觉好太多，非常非常好。 我看很多人在骂为什么不让他俩好好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 4星。 清新脱俗的暑期青春剧。剧本挺扎实的，故事不落俗套。讲得是校园爱情，但背后却是成长的主题。丝毫没有说教，却在故事情节中毫不留痕迹地完成了价值观的输出。再配合青春剧应有的帅哥美女和明媚的阳光，加上校园、教室、DJ、音乐节这些青春的元素，确实是夏日里让人愉快... (展开)', '这篇影评可能有剧透 说在前面：本文涉及大量关于本片的剧透，请未看过且在意的朋友注意闪避。 走进电影院前，我着实没想到《盛夏未来》会是一部如此认真的青春片。 最初这部电影吸引我的是张子枫、吴磊、陈正道这个足够值得期待的组合。而一年来剧组大小的宣传看过来也印证了我对他们的期待：两个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我们看别人的事永远看得那么开，那看自己的呢？” 某同学的好友推荐我和他去看这部电影，一开始以为就是什么狗血青春爱情电影，所以听到吴磊扮演的郑宇星说“我最讨厌青春爱情电影的”还不禁笑出了声。 但是看完整部电影，感觉还是一部很不错的电影。 第一个点是真实。我说这... (展开)', '剧情运镜，演技配乐台词都成熟又饱满的电影，在当下的审查制度下带着镣铐起舞画出的如此臻于完美的一个圆 第一遍看，不得不更感慨的是电影里那个作为吴磊饰演角色的男性爱恋对象，永远不会从电话另一头传来的男声，不会镜头上移出现的完整海报人脸，以及在他叙述感情时中文字幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二刷感慨—— 为什么别人把这部片当爱情片呢？这明明就是青春片啊。正常人都看得出来郑和陈是没有cp的，因为郑的角色定位就没有喜欢陈。。。 两人的定位明显是友情关系，一种并不比爱情低级的感情。 陈从对郑的暗恋到坦诚到朋友是很明显的，郑对陈的朋友关照则一开始就点明了。... (展开)', '还没从电影院里出来，赖沙发上了。 这tm才是青春片啊，隔壁的那个什么燃野少年的天空快给我学学吧！同样的没有逻辑，凭啥人家拍的就是比你好看啊？事实证明两个演技好的演员，就是一加一大于二。 那么多操蛋的事？ 高考前发现爸妈离婚了？ 高考前去外地找女人了？ 一个故意高考... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一直在关注盛夏未来的预告和物料，很期待两位主演的表现，也很好奇这是一个什么样的故事。 看电影前，我在用的一个网络平台给我推送了一个，关于“盛夏未来挂羊头卖狗肉，披着bg皮的bl”这一观点的“吐槽视频”，作者在视频中以及观众在评论区都十分愤慨的“吐槽”了这部电影，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在高三一年最后的某个月中，晚自习后我坐在回家的车上，我爸随便调了个电台频道，正在放歌，我盯着窗外被灯光映得红彤彤的天空，在经过徐霞客雕像时车子停下等红灯，我摇下车窗吹晚风，很凉快，渐渐地我有点听清车载电台里糊涂不清的唱词“晚风吻尽荷花叶/任我醉倒在池边”。 ... (展开)', '虽然电影里没有关于MING的正脸镜头，字幕中的人称代词也都是“她”，但还是可以从诸多线索中发现，MING其实是个男生。 以下是我发现的线索整理： 1、郑宇星伴奏，陈辰唱的那首歌，是五月天的《拥抱》。台剧《想见你》里王诠胜骑自行车的时候，耳机里唱的也是这首歌。 《拥抱》... (展开)', '心绪难平 回想一点讲一点 电影开场，是一个隧道，两个人。不知道陈正道是有心还是无意，布景很像《最好的时光》第三段，照片墙，还有壁灯。整体渲染和风格全都出来了。那里面舒淇的角色也跟音乐有关，而且是一名双性恋者。（我想多了，对不起） 然后就是厦门的盛夏，高考。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天是盛夏未来首映日，这部网传要来救市所以提档上映的片子，一开始我并没有对它抱有太大的希望。一则两位主演都是青春片的首选演员，之前共同合作的片子，或是由其中一位出演的烂片实在是太多（比如宠爱、李雷和韩梅梅），充满架空现实的想象力，以及涉世未深创作者的自我感... (展开)', '青春校园电影是否要自带悲剧光环？ 高中做题与高考、青春期3年间怎么都会暗恋一两个自己的同学，组成青春的特别记忆与经历都是有许多角度可以讲的，但是这部片编剧导演快40岁的平均年龄来说，陈词滥调的认为要彻底悲剧符合他们的审美 悲剧的青春片和堕胎、渣男、因爱生恨，因恨... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完《盛夏未来》，回家开瓶酒跟养娃合伙人喝了几杯，突然很冲动地发了个朋友圈， “结婚十年+，不敢讲自己是不是个好妻子，某人确实值得点赞，起码在这段婚姻里，我一直可以放肆做自己。” 喝完后，墨迹一会（此处省略500字）他就陪儿子睡觉，我来到隔壁房间打开电脑，翻出... (展开)', '可是说是非常好的国产青春片呐！ 整体无水点，选的插曲都很好听，演员也优秀。 最为欣喜的，当属它的双线叙事，不仅表现了迫近成年的十七八岁年轻人的困境，更表现了这一代年轻人父母的困境。导演选取了典型环境中的典型例子：父母早就离婚，但面对着女儿高考来临怕扰乱其思绪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在我看来，《盛夏未来》的结局十分离奇。整场电影涉及了离婚、中年婚姻、双向欺瞒、夜店、单亲家庭、暴力、同性恋、电子乐和媒体权力，而这些要素仿佛一场突如其来的海上风暴，在怒海狂涛的一刻钟后消失得无影无踪。银幕上打出“三年后”三个大字之后，我们看到的是一片风平浪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一点，关于一些评论。 我感觉可能大家一开始是抱着来嗑cp的心情，结果发现过程很迷，就会觉得电影不好看，（我现在老感觉吴磊和妹妹是对gay蜜，脱离电影希望会慢慢走出来（？））。这个电影把青春片路走宽了，它讲的成熟没有拘泥于爱情，更偏向于各种情感的成熟，男女主可以... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只提供自己的解读。二刷才发现的细节。 他爸打郑宇星不是因为郑宇星跟陈辰出来玩，而是因为其实ming跟郑宇星分手，是他爸爸一手促成的！郑宇星爸爸仗着自己的权势，逼他们两个分手！剧情也理清了，ming不见郑宇星，也没有来厦门的夜店表演，是因为“遵守”了一些跟郑宇星爸爸的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前很少看青春片/爱情片，在即将25岁生日之前，恰好在厦门看了这部电影。年少时不懂青春，对这部电影中的情节感同身受时，已经青春不再了。 1.高考：在现有的教育体制下，学生和家长们为高考牺牲了很多。不允许早恋、收手机、考试后换座位的场景都很亲切。父母为了陈辰（CC）... (展开)', '2019一部宠物拼盘喜剧《宠爱》上映，口碑全线跌落，却让观众磕到了张子枫X吴磊的少男少女CP。 毕竟，谁不喜欢看颜值与演技并存的青春面孔耍朋友呢？ 也许是瞧准观众吃糖的欲望，许久未曾触碰过青春题材的陈正道导演，再度为二人打造了一部专属青春片——《盛夏未来》。 本文有... (展开)', '长长的路上我想我们是朋友 ……在无声之中你拉起了我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动，耳朵里我听到了心跳的节奏，星星在闪烁，你会怎么说？你已经有他就不应该再有我，世界的纯真此刻为你有迷惑，我想我应该轻轻放开你的手。——五月天《纯真》 现在是凌晨两点多了，为我误解... (展开)', '基本就是大陆版的《蓝色大门》吧，不过把张士豪和孟克柔的性格、背景做了些交叉重组，剧情走向基本复刻，张子枫和吴磊，从选角到演技都没问题，值得一看。 对于夏天，可能每个人都有自己对它的定义，但不知道是不是我受台湾影视文化的影响，我越来越觉得夏天就是「蓝色」的。 ... (展开)', '陈正道很好地向《匆匆那年》《同桌的你》等影片证明了内地青春片可以拍成这样，吴磊和张子枫也很好地向吴亦凡刘亦菲等明星证明了内地青春片可以演成这样。剧作方面，一个特别蓝色大门的故事，可以看出导演在审查机制下最大程度的非主流化呈现，一方面是同性恋爱的隐性表达，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看着电影的预告以及演员阵容还是令人期待的，所以拖了老母亲去看了。前半段的高中生活，作为一个过来人，我想说两个字：真实。拿捏的尺度感觉刚刚好。看的时候也不禁想，这样的情节是不是对身边的老母亲有共鸣。其实好的电影，应该是要对不同年龄段的观众都能引起一点反响。所... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 很长一段时间，看到人们对爱和性的态度越来越随便，尤其年轻人在本该奋不顾身去轰轰烈烈爱一场的年纪，早早步入犬儒心态，频繁出入花花草草间，我意难平，总是朝社会... (展开)', '看电影的时候，我刚分手不久，还沉浸在失恋的伤痛中（我是男生）。我以为我看了这部电影会哭的稀里哗啦，结果是我被宣传片骗了。 最开始了解这部电影的时候，主打元素都是青春、爱情、枫磊CP，我以为会是两个人谈恋爱的戏码，我觉得会好看但俗套没意思。 我看电影那天是情人节... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影是和老公一起看的，前期我看过很多本片的差评，我老公是完全第一次听说这个电影，我也没有给到他任何前情提要，看完我们俩都觉得挺有意思的。 我的高中和电影剧情里面差不多，高三我还在玩手机刷微博谈恋爱和分手，我老公的高中就是那种类似衡水一样的高中，一个月就放风半... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫不夸张地说，盛夏未来是我近十年内看过的最好的青春片，没有之一。因为疫情和网上褒贬不一的评价差点错过了这部佳作，现在回想起来，对豆瓣和B站上毫不负责、只顾着蹭热点的影评人真是感到十万分地恶心和愤怒。当然了，电影前期营销确实把磊枫CP作为卖点标签，如果有观众抱着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没看过这种青春校园片，看这个评分挺高，便来看看。张子枫真耐看，圆滚滚的脸，一头短发，很有校园风，演的挺不错的。也是看过很多她的电影，我觉得她挺适合很多悬疑片，校园片等，这里面演的都挺不错。我觉得我们国家好演员真不少，像张子枫真的演技不错，本身底子就又有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写给微博好友看的，写都写了这里也留一份吧 --- 爱情比你我想的更加伟大——看完《盛夏未来》半天后，脑海中蹦出的竟然是台版《当男人恋爱时》的主题曲，查阅后才发现是自己记错了歌名，正确的名字是“愛情你比我想的閣較偉大”（閣較：闽南语“更加”）。不过人称的置换好像更... (展开)', '有一些电影就必须和闺蜜一起去看，哪怕是爱情，也能让你轻松谈论爱情，何况，我们谈论的是未来。 最近被自己设计的危机困扰了好久，看到一部青春爱情片的评分很高，在一个郁闷的凌晨四点给闺蜜约时间，然后闺蜜凌晨四点给你回复说约，也许，这就是默契。 依稀记起我们认识就在... (展开)', '记录我的青春。 高考结束之后，你我同时发挥失常，聊天时你建议我去补习，但你却说你自己不适合补习，我怎么舍得、忍受我们生活在不同的世界呢？于是我俩都没有补习，可如今我们依然生活在不同的世界。 我努力把我们之间的差距缩小一年，我们没有结果。 反悔之后，多出来的那一... (展开)', '很惊喜啊。在青春片当中真的算是非常清新的了。父母的处理合乎逻辑，陈辰父母的父母“为你好”逻辑，郑宇星爸爸不懂表达的爱。对青春的表达也很经典+现代。暗恋、起哄、叛逆、成长、犯错、勇气。泳池，club，音乐节，siri等等完全就是让人感叹青春真好。磊子和子枫的少年感无敌... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [盛夏未来] 1、要是有人把我唱的歌做成了音乐，谁不会死心塌地的爱上他啊，郑宇星这一段很杀。 2、郑宇星最喜欢的歌原来是因为前任，歌曲一出来的时候就是会感觉前任还爱自己，后面才发现是自己在自导自演罢了，这里也还挺杀的。 3、我个人理解的是，郑宇星的爸爸给郑宇星里的... (展开)', '希望我们能够越来越勇敢面对自己。在未来，如果我们喜欢的人喜欢自己那多好啊。我能够理解郑宇星那个吻了，陈辰喜欢他，他知道喜欢一个人但不被另一个人喜欢的感觉，所以他亲吻她是给她上次未完成的遗憾，被喜欢的人亲吻是幸福的。但是他说如果我能够喜欢上你多好啊。这里说明... (展开)', '#盛夏未来# 之前已经在好几部影评中表达了我个人对陈正道导演电影语言的喜欢，其实这种喜欢正缘起于15年前的《盛夏光年》，而15年后的这部《盛夏未来》，单从片名来看，就能看出陈正道导演意在某种接续和传承；陈正道导演无疑是当今华语影坛成片平均质量最有保证的类型片导演之... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想了许久还是决定为这部目前为止我唯一进影院二刷的国产内地青春电影写点什么 如果按照电影的质量本应只给到4星，场景的切换拍摄还是很粗糙但一想到近年来大家都只愿部分不愿却也只能跟着吃快餐电影的处境，还是想给有理想的导演一些力所能及的支持。也感谢吴磊张子枫让我能够... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从7.30电影上映到现在，终于有一个稍微轻松点儿的周末了，也去看了子枫和吴磊的电影。看完觉得跟宣传的是两部片子，和看影评脑补来的也是两部片子。 一千个读者眼里有一千个哈姆莱特。我眼里的是这样的：ddmm的演技都挺好，剧情也是和以往的青春片不大一样。 1、没有甜甜的爱情... (展开)', '首先感叹一下，这部戏的宣发真的要反省了，也给以后的宣发提个醒，正常宣发不要走偏，不要真人向cp，庆幸幸亏我嗑的不是这对cp要不然我可能会气死。 看到这部剧的演员阵容我就觉得不会差，都是一群演技好，会挑剧本的演员，看完了以后感觉果然很棒，张子枫面对父母的感情的纠结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我其实从高二就开始喜欢你了。” “要是我也能喜欢你该有多好呢。” 不同于以往的青春伤痛文学，这部电影体现了清清爽爽的校园爱情，也许夹杂着些许的遗憾与忧伤，两位少年都面临喜欢的人不喜欢自己，从难过伤心到渐渐接受现实，并努力无畏追求自己的生活，也许更适合于大多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看电影之前有先看了好几个解读视频，无一例外的都在喷这个电影怎样的挂羊头卖狗肉，怎样的不符合现实，操作奇葩。 但我还是走进了电影院，完整的看了一遍。看过后就觉得，哪些批评确实如此有一定道理，但都不是真的重要部分。我从这个电影里读出来的最触动我的，是勇敢，是勇敢... (展开)', '翻了一下zxy最喜欢的歌moments的评论，在电影上映前真的只有两个评论，很显然这确实是剧情的灵感来源。 第一个评论的名字叫彩虹，第二个应该是剧组的人，电影里说通过电子乐找到同类，所以ming和zxy的取向真没啥好纠结的，剧情的来源已经告诉大家了。也是佩服编剧了，细节都是... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '在郑宇星陈辰公开坐在一起后，之后每月的换座位，大家都默契的选择自己喜欢的人坐在一起，有男女，有男男，有女女，这一刻电影想表达出喜欢就是喜欢，无关于性别，形式是多种多样的，并非是只有唯一的那一种。在青春懵懂期，其实有时候是不太能分清你喜欢的到底是这个人还是这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 提前看了影视解说，同志这条暗线被明牌，少了自己观影挖掘的乐趣。她 MING中英文字幕的小撇步 也是为了过审的一种倔强吧~其他线索还有：小众的电子音乐、透过音乐（途径）找到同类、弹吉他那段是五月天的拥抱、男主的前任没有具象、男主爸很坚定的说男主不会对女主做什么、男主... (展开)', '盛夏未来，“他们”和“我们”。 很抱歉，因为隔离的原因，现在才去看这部电影。 因为一些机缘巧合，一直以来都很期待这部电影的上映。磊枫之间到底是怎样的呢？这不仅是吃瓜，这甚至与我的命运有关。 盛夏未来，可以说是我看的最懂的一部爱情电影，也是我看的最痛的一部电影。... (展开)', '2021.8.19《盛夏未来》 前半段在提到“她”的时候，虽然中文字幕是“她”，但英文字幕一直是Ming。。。看之前我瞄了一眼豆瓣的简介加评论，第一个评论就是说gay什么的，当时我还在想“啊什么东西？” 然后看到英文字幕全程不是“she”，看到Ming的海报没有露脸的那一刻，看到男... (展开)', '这篇影评可能有剧透 抱着看甜甜恋爱的青春电影念头进的电影院，结局才发现这部电影讲的不仅仅是两个人恋爱的那点事。最值得一谈的就是MING的性别问题，导演没有把这个人的性别明明白白的呈现出来，明显是有其特殊的意味。 MING是男生的可能性最大，也最有说服力：父亲说的那句话“我保证我儿子不会... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影在讲什么玩意？😅看完了我都后悔花了这个烂钱… 好久没看电影了，我买了七张电影票和别人一起看电影，看完我都觉得丢人，他们都告诉我感觉和看了💩一样… 青春电影都是这样吗？倡导早恋？倡导逃课，退学？倡导离家出走？🙃因为分手了就不去高考了？原来高考这么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （内涵剧透不喜别看）勿杠，来杠就是你说的对٩(๑^o^๑)۶ 真是无语了，盛夏未来到底是个什么烂片？误导青少年可能有点牵强，但是剧情真的烂透了，吴磊张子枫实惨有好的演技和颜值却被拿来拍烂片，赚钱真的不容易😅 男主带着女主去观看他妈妈当众跟别的男人谈恋爱不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 老公上级去家里要了我，就是在昨天又让去那种地方 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表... (展开)', 'z时代的青春片真的太好看了 没有滴滴发短信的小灵通 没有痛到扶墙的无痛人流 没有骑单车上下学的接送 没有脸红心跳的地下恋情 没有眉来眼去的纸条小抄 没有穿过校服的连线耳机 只有我隔着屏幕刷到过你的抖音，点进去你的直播间，伴着吉他唱着五月天，连着蓝牙偷着塞进同一副air... (展开)', '这篇影评可能有剧透 学长两个人一起会撑坏的视频，小东西我们两个C你Video of two senior students holding up together 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看... (展开)', '刚刚写的东西不在了！烦躁！第二遍写！ 冷静下来看看。 1、时间线拉到了一年，讲故事的方法有很多种，导演用他的方法讲一个故事，展现他的创作。 2、光影的美术做得真的很棒。喜欢那段接光束的戏，够浪漫哦🌹 3、弱化了除了男女主之外所有人物的形象，其他人都是工具人。整个... (展开)', '院线。1 说实话真的看不懂导演想要表达什么，可能是我学识太浅薄，又爱又不爱的也搞不懂；2 张子枫咬字好奇怪；3 吴磊长大了啊，演技还可以，特别是哭戏，还有专门拍他眼神特写的时候；4 这俩人拍着还蛮搭的，挺好看；5 第一次一个人去电影院看电影，加个印象星；6 有种看了个m... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月9号去看的电影，不知道是因为疫情还是因为临近影片上映的尾声，影厅里并没有想象中的座无虚席，只有寥寥几人。我们坐在五号影厅的最后一排观影，影片全长115分钟，主题为青春校园爱恋，我觉得还是很值得一看的。只是它面向的群体已经不是为了《那些年我们一起追过的女孩》或... (展开)', '这篇影评可能有剧透 怎么说呢，看完这个片子之后，确实有几个点，有一些想法。 看见吴磊弟弟在迪厅外哭还是挺难过的。其实以前，特别不理解不喜欢还要招惹，而且招惹的还是没有感情经历的中学生，感觉真的特缺德。后期发现了，其实就是一个愿打一个愿挨的事，都是原生家庭导致的心理有问题。不过两... (展开)', '”我放不下他，不是他还欠我一句解释。而是我没办法接受我还喜欢他，他已经不喜欢我这件事。” “虽然我们的过去是个谎言，但我们可以把未来变成真的呀” “或许我们都应该学会接受，喜欢的人不喜欢自己吧” “你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，... (展开)', '每个盛夏都值得被期待，每个期待都值得被实现。未来，来与不来都会在。 这部电影超出了我想象，给了我很多的惊喜。我看着他们在电影里面书写着彼此的人生，我仿佛看见了我高中时候的样子，在操场上跑步时，会为了一些人从第一排慢慢跑到最后，会在教室里和同桌一起用耳机听歌，... (展开)', '全影片或许是想讲要学会面对现实中那些无能为力的事，学会接受，学会长大。但情感张力太弱了，主旨突出不明显 原因可能是以下几点： 一是因为影片中情感点中心不够突出，反而很散影片中心事件父母离异和爱而不得，但仅仅只用一两场哭戏很难突出其情感本源，没有体现女主不愿面... (展开)', '就我的理解，主题在于成长，在于少年和成年间的过渡。影片中陈辰和郑宇星因为叛逆或爱情而更早地尝试步入成人的世界，不管是场景中的迪厅还是音乐节，都象征着成年世界的缤纷多彩以及可能的混乱与失控。 所谓盛夏未来，其实是时机未来。 他们太早想要闯入成人的生活、充满感官... (展开)', '今天去看了盛夏未来 不得不说 颜狗盛宴啊真是 妹妹好好看好好看 会忍不住一遍又一遍打量她的脸 从眉眼到嘴角 都是好精致又元气的样子 吴磊一如既往好帅好帅 但感觉多了几分憨憨可爱气息 今天发现他脸颊上也有一颗痣 有脸脸痣都有点可爱又性感的样子 电影感觉中规中矩 不好不坏 ... (展开)', '吹盛夏未来就是诈骗，诈骗！！ 烂片，纯烂片 说是爱情片，但没有爱情 说是青春片，但没有人青春是这个烂样 我打包票，给他挥旗鼓吹的80%是男同，剩下20%是演员粉丝 怎么敢说是最好的国产青春片的？电影最基本就是要讲好一个故事，连故事都讲得稀碎，是怎么好意思上升到立意这一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （剧透警告⚠️） 负责任地讲，电影的重点绝不是黑评里那些乌七八糟的，而是探讨青春期怎么面对亲情、刚萌芽且充满不确定的爱情。现实总会带点残酷，更重要地是选择什么样的方式去面对。 #关于男主# 男主性向模糊化处理不假，但目的在于给观众留有足够的想象空间，就好比形... (展开)', '这篇影评可能有剧透 国内的电影为了过审 只能用这种方式 1.MING的海报没有扫脸 而是斗篷 2.MING的中文字幕是她可是英文字幕全都不是she而是直接用MING 3.MING是直男，ZYX带着chenchen去不是为了去气他，而是为了不想让MING排斥他 4.ZYX的爸爸对他态度一直很差，而且跟对方家长说他们女儿一定不会受... (展开)', '电影前半段真的好好笑, 笑点很密集-个接一个,校园生活很贴合现实，同学们的起哄也很有气氛!!后半段的剧情与感情比起前半部分复杂了很多，夸夸吴磊的眼神戏、哭戏和台词,心碎、迷茫、紧张、希望破碎、释然，每一个情感转折点吴磊的眼神戏都很恰到好处;哭戏的层层递进也表现的非... (展开)', '这篇影评可能有剧透 影片很真实的反应了校园里对爱情的懵懂，孩子要大不大年纪也不小，对待家长的情感发生一些理解不了的情感，家长对于孩子的校园早恋的态度。看着看着似乎就会想起自己读书时候的一些事一些人。喜欢张子枫和吴磊的演技，代入感很强，都是这个年纪的孩子也就能本色出演。喜欢喜欢... (展开)']

评论:['前几天我看到朋友圈有人在北京看过点映，赞不绝口，当时还挺好奇的，就记下来了，昨天等到优酷上线，就赶紧去瞅了一波。 没有知名导演，也没有大牌演员，片子却出乎意料得有趣，我甚至觉得这部电影有点像真人吃鸡版的《飞驰人生》。 电竞游戏题材这几年在国产剧中有异军突起之... (展开)', '我纯好奇，一个优酷独家出品的网大，为什么豆瓣8.1分？？？ 两个小时后，我“震惊”了，真去豆瓣看了一眼： - 只有一张海报，点进去没有第二张 - 没有任何剧照，只有一个预告片（我都没看） - 联合导演第二位没有任何履历，就是一张照片，我点了半天没反应，我以为我手机坏了，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去看《硬汉枪神》前，先在心中预设了一个大概率烂片的立场。诸多失败的案例证明，这种拿游戏做噱头的电影，实在太容易就拍成无厘头式的乱锅炖了，而且这个片名实在是土。没想到两小时内我收获了出乎意料的惊喜，一会热血沸腾、一会热泪盈眶，还时不时有很多搞笑瞬间。我被这部... (展开)', '套路一：穷困落魄汉偶遇惊天大饼一路开挂，虽障碍与诱惑并存，然不忘初心牢记使命为儿觅房。 反套路一：虽然拿了冠军，得到了500w，但是学区房涨了200w，保守估计没买上。 套路二：穷困落魄汉和开着BMW特立独行为逃脱父母婚姻安排电影的富二代美女不打不相识，成功得到其青睐。... (展开)', '谁能想到，这个暑期档，我在豆瓣打出的唯一一个五星，来自一部网络大电影，附加短评我是这么写的：一部网大搞得这么燃，让这个夏天的银幕电影情何以堪啊？当然不得不承认，这个五星并非绝对客观又或者能够绝对让人信服，一方面是建立在我期待值极低的情况之下，一方面在于我愿... (展开)', '8月6日晚，又是深喉自证清白（核酸）后，蹲在家里保平安（封控）的一个夜晚。 在看完了男乒团体夺冠，刘诗颖一枪登顶以及让人心脏提到嗓子眼的4X100飞人大战后。 空虚断档的我不知道看什么好，犹豫再三也没有勇气去看刚下好的惊悚片《怪奇宅》，毕竟大晚上的，半夜做噩梦可咋整... (展开)', '在电影院大屏幕看网络电影的体验真是很奇妙的感受。让人感觉不真实。同时这份不真实感也一直伴随着这部电影的全部。虽然如此，制作团队还是讲完了这个故事。可以看出即使是这么一个简单的故事也是多方面妥协的结果。 本片最大特点就是雷声大雨点小，看着像那么回事，但是完全经... (展开)', '对于职业电竞来说，这或许是最好的时代。 大型赛事热火朝天、平台鼎力扶持、高校增设电子竞技运动与管理专业，2022亚运会还被列入正式比赛项目……中国的电竞市场正处在爆炸性的增长中。艾媒咨询的权威报告显示，2022年这一市场规模将达到空前的1843.3亿元。 犹记得3年前，英雄... (展开)', '这篇影评可能有剧透 网大能拍出这种效果的电竞片，真的给某些披着电竞外皮的狗屎东西脸都打肿了。 这片就质量当然不止五星，但在我心里，它的意义甚至超过了五星。 你说这电影，片名土不土，海报土不土，剧情土不土，化妆土不土，例子土不土。但那又怎么样呢，这是我目前看过真正能称得上最好的能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近几年，随着电竞选手们凭实力为国争光，电竞世界逐步开启。电竞模式下的游戏类型随着手游开发逐渐深入人心。 《硬汉枪神》讲的就是关于前职业选手通过电竞比赛逆袭的故事，并通过虚拟游戏和现实生活相结合的表现手段，在为我们展现刺激的枪战动作场面时，也讲述了一段比游戏更... (展开)', '《硬汉枪神》这部电影讲述的是小人物通过电竞游戏，捍卫亲情，追逐梦想的热血故事。不是以爱情为主线，是为亲情和梦想而战，融合电竞元素的枪战动作片到底啥样，燃起了我一窥其态的好奇心。 这部电影的剧情简单干脆，一个遭遇妻子抛弃的落魄游戏主播，有一个人小主意大的机灵儿... (展开)', '这样一部网大，主题又是网游的，说实话我一开始就期望值很低。看到推荐这部电影的文案，也是说的其实大家一开始期望值很低，但是没有想到能拍得这么好。拜托，我确实期望值很低的去看的，它也确实拍的还可以，但是你要说这部片子就真的非常好了，我是坚决不会同意的，这片子依... (展开)', '8月6日电竞题材网络电影《硬汉枪神》在优酷独家上线，豆瓣开画分数高达8.3。这不仅创造了网络电影高分纪录，并且还是今年开分最高的国产片。 从去年的《奇门遁甲》，到今年的《硬汉枪神》，网络电影无论从质量还是内容上，都让人越来越期待。 《硬汉枪神》讲述的是生活窘迫的游... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫无疑问的是，最适合暑期档观影氛围的类型片中，少不了热血枪战动作片。8月6日于优酷上线的《硬汉枪神》，便是这样一部观感非凡的影片。 才开始听闻它是一部网络大电影时，其实我并没有抱有太高的观影期待，然而看完全片之后，事实证明还是我的格局太小了，原来如今的网大已经... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 大地影院日本韩国免费观看硬汉爱我影院在线播放视频-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个... (展开)', '中华大地到处流淌着金黄色的鸡汤大河， 本已躺平的屌丝们欢欣鼓舞地伏地畅饮， 浓浓的鸡精味儿让他们如痴如醉，然后 愉快滴腹泻了，又是一地金黄的鸡汤。 多么感人的生态循环！💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前刷了几遍的CF 穿越火线 总觉得吧 越看越离谱！ 的确！迎合CF玩家的同时，也需要满足广大非玩家关注的口味。但是有些东西做的太离谱了。 这些和经费到不到位没什么关系，就是单纯的导演和编剧是CF小白而已。好歹你们玩一个礼拜，也不会把剧拍成那样！（举例：击杀时的六芒... (展开)', '没想到从片名、宣传、卡司、题材到海报都完全让人提不起兴趣的小制作有着这么高的完成度，甚至能称上世界首部成功的电竞类型电影。带给塞伯的惊喜不亚于几年前的《闪光少女》。 有别于其他游戏相关电影预设认知门槛只服务小众玩家观众，影片坚守电影叙事的基本逻辑，讲好了一个... (展开)', '新世纪交替的时候，也就是2000年前后，我还在上高中，网吧也还没叫网吧，叫电脑房。很多同学都会去打一款游戏叫“半S不活”，我记得女同学Z还问过L，为什么叫这个名字。他给出的解释是“警察和匪徒两个阵营，最终总会有一半活不了”。后来这类游戏又被叫做“CS”。我只能算是玩... (展开)', '亮点 1、开篇场景还原 2、烟屁（最初的电竞 3、没有文化的人不伤心 4、拽老师裤子 5、咨询律师 6、瞅你咋地 7、陪玩 8、爸爸 9、腿 10、作文 11、恩断义绝 12、路人拍照 13、车切位置杀人 14、教学 15、带孩子动物园，撒手，规矩我懂 16、车内密谈 17、炸队友 18、原则问题（现... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昔日电竞王者，今日无人问津？ 实力比肩国服，却嘴不敌水军？ 你再不济也能开个颤音号，随便整点视频都比你直播下去要好吧？实力那么强，却没人看，是男主播嘴臭无人爱？他能为了一分钱的打赏赔笑了，不会跟一般粉丝过不去吧？这不把观众都当傻子对待？ 有车有房，父母在外国，... (展开)', '这部网剧是我看的最精彩的一部网络电影，之前看过很多类似的网剧，从来没有感受到如此好看，今天从头至尾我认认真真细细品味，觉得值得一看，该剧情节符合现代社会的节拍，生动刻画了父亲的角色，拍摄技巧到位，人物塑造细腻，灯光，摄影，编剧 ，演员都很棒，在场地的选择上，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一部由“吃鸡”游戏改编而成的影片，本片最值得称道的地方，莫过于它的场景特效。但它的现实叙事也达到了及格线以上，没有头重脚轻的乱象。 《硬汉枪神》能迅速取得广为人知的成绩，也和它院线电影水平的营销宣传有关，但受制于宣发水平和媒介的局限性，很难像院线电影一样... (展开)', '作为一个男生，尤其是一个对“军事”“战争”题材很感兴趣的男生，看完《硬汉枪神》感觉非常热血，非常让人热血沸腾。画面非常火爆。同时还有感情因素，影片整体的流畅度还是让人看的很轻松舒服。场面很燃，既有观看游戏直播的现场感，又有电影的视觉冲击力。父子亲情桥段表现... (展开)', '故事老套，还原度高 电竞题的优秀作品 主线故事讲的很不错。情感渲染也到位。枪战的还原度很高。对电竞的尊重很高。 没有，你微笑时很美，那样的剧情已经很棒了。很多支线伏笔埋得也很好。 比如第一次老爸和儿子见面。天空有一只金鱼飘过。这暗示着儿子特别想去水族馆。 在对战... (展开)', '虽然不玩游戏，看了电影《硬汉枪神》后我立马下载了游戏，因为影片里1：1还原超“燃”的激战画面，很是刺激。 电影主要围绕一个落魄游戏主播为了孩子的抚养权重返赛场，拒绝黑幕热血逆袭的故事。 作为今夏最“燃”的游戏黑马电影，影片里面加入了游戏中的“名场面”素材欢乐多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一名游戏爱好者，从小学时代的魂斗罗和街机，玩到初中时代的仙剑和红警，再到高中时代的cs和星际，再到大学时代的wow 步入中年，坐在电脑面前除了工作外，不想再玩任何游戏，无聊之际用手机游戏打发时间，玩玩王者和吃鸡 之前就听说了有一部专门以吃鸡为题材的电影，但是是... (展开)', '你赢了，成功骗取了我的时间，而且恶心了我…我就纳闷哪些人才给这么高的分，难道是传说中的拖！ 群众的眼睛是雪亮的！这么做有啥意义，考验我们的智商吗？希望我的评论其他人能看到，让其他人省省宝贵的时间。 剧情垃圾 特效垃圾 没有任何可取之处。跟90年代的电影都没法比，... (展开)', '硬汉枪神，永远的神！这是我看过的第一部电竞游戏电影，场面气势磅礴，UI设计逼真，仿佛身临其境，真想跟朋友们在看一遍，再来个二刷！内容三观特别正，导演很厉害，没有玩过一万遍游戏拍不出这样的电影，没有当过父亲真的体会不到这样的父子情，搞笑之余又很感动！推荐！真的... (展开)', '我真的是一个不怎么爱玩吃鸡的女孩，甚至不怎么打游戏，但是这部电影真的震撼到我，很感动，有好笑的地方，也有流泪的地方，真的是一部少有的拍的这么有内容的网络大电影，我个人非常喜欢也非常推荐～感觉我会二刷的，已经推荐给身边玩游戏的朋友们了，导演真的厉害，三观正的... (展开)', '硬汉枪神，年度网络大电影，非常好的动作亲情电影。游戏外壳下讲述，父子亲情，热血战士，现实与理想的矛盾等等。完全可以说，这一部网络大电影，可以够的上院校电影了。电影中，男主角一度因为游戏被生活放逐，却有靠自己逆袭了人生，拿到了冠军。玩过枪战吃鸡类游戏都知道，... (展开)', '整个游戏过程可能是采用CG技术的拍摄，代入感很强，让人看了很兴奋，也容易产生共鸣。电影没有倒苦水，更没有玩文艺，而是很写实，现实与游戏的巧妙结合，让这部电影看点十足，会被游戏紧张刺激吸引，同时又担心肖汉和儿子怎么生活。男主肖汉影没有回避残酷的现实，而是呈现了... (展开)', '中年落魄的游戏主播肖汉被前妻要求放弃儿子肖太阳的抚养权，迫于生存压力以及守护尊严，肖汉临时组建队伍参加吃鸡比赛。但“废柴”扎堆的学区房小队面对强手如云的竞争生态，以及黑幕重重的丛林法则，需要克服挑战以及摆在面前的各种诱惑。电影整体特效和拍摄视角相对于网络电... (展开)', '意外的有趣，不输院线大片，少见的电竞主题电影情节精彩，最大程度的还原了电竞游戏场景，细节满满、情感细腻，虽然是小制作但能看出是有在认真去拍的，电影名字有点拉垮，但不影响剧情精彩，故事线丰满一开始看到这部电影的标题，以为是纯硬汉枪战片，看完之后感觉其实也算是... (展开)', '这是看过电竞题材的第二部电影，出乎意料的精彩，超燃！剧情非常饱满，父子情满满的泪点，电影里女演员不再是花瓶定位，现实与电竞部分巧妙的搭配， 融合一体，整部电影是一个非常经典的逆袭故事，编剧在细节上非常有想法！作为一部网大，完成度很高，超出预期！喜欢此题材的朋... (展开)', '这是第一部让我从头到尾没有点快进的网大电影！确实没想到现在的网大电影可以制作的这么良心了。整个特效的视觉效果和镜头的切换技术比所谓的一些科幻大片好得太多了，各种套路和反套路也很下饭，不知不觉就让人看完了全片。吃过鸡的发烧友能很容易的就找到共鸣点，导演很用心... (展开)', '如果有人和我分享一个租不起房的屌丝，坚持梦想过关斩将，最终得到了儿子的抚养权、白富美的爱情、队友的兄弟情，还赢了500万奖金。我内心的OS估计是大清早就亡啦，怎么还会有这么老套的剧情。 没错，你可以说《硬汉枪神》这部电影讲的就是这样一个故事，然而、但是、but它却是... (展开)', '如果主角输了决赛圈那一个人头，可能会成为神作。 如果黑鲨是一个正面人设，没有这么多蝇营狗苟，没有反派。 我更喜欢一个落魄的中年游戏大神，为了500万，为了生活，在自己热爱的电子竞技中最后一搏，然后回归生活的故事。 但可惜最后还是难免落於俗套。 撇开上面不谈（玛德不... (展开)', '这部电影当然是对游戏玩家比较友好，路人的话肯定有些地方看不太明白的，服化道还是挺精良的，演员的表演还挺自然，不尴尬，找人组队那段让我想到了《少林足球》，父子情这段让我想到了《铁甲钢拳》，融入的都挺好，陈思成的《唐人街探案》也是这么操作的，我们从来都不反对致... (展开)', '电影全程高能，穿透亲情，兄弟情和伙伴情，不向资本妥协的优秀品质，坚守本心，真的是一部难得的好电影！肖汉带领的四名队员充满了奥运的拼搏精神，不放弃不抛弃勇敢面对一切挫折真的让人很感动，很震撼，不畏惧一切黑暗的反动势力和各种圈套，强烈推荐大家刷一下，绝对让你身... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '之前也看过一些网大，给我的印象就都是些小成本＋粗制滥造，这次看到朋友圈说这部听名字就没啥吸引力的网大竟然成为了优酷排名第一，豆瓣评分也非常高，引起我的好奇，于是充值了优酷会员特意来看这部《硬汉枪神》。 玩过吃鸡游戏的玩家都会觉得这部《硬汉枪神》就是个真人版的... (展开)', '它虽然是一部网络电影，但是毫不输院线的水平，甚至可以说超过了不少院线电影。剧情完整无明显bug，电影场面又燃又炸，片中不少镜头运用的十分到位，甚至做成3D的效果可能会更炸裂。 在影视这个领域中，“电竞”题材是门槛很高的，因为作品不能只服务一部分观众，所以既要让不... (展开)', '在B站被安利，赶去优酷看了。没有流量明星、没有大咖加持，没有宣传，没有推广，但是并不阻碍，这是一部好片的定义。 虽然片名可能会劝退一些人，但是就算是我这个不怎么打游戏的人，也是比较喜欢的。 我一直觉得打游戏会耽误学习，耽误工作，但是有一次被安利打和平精英，改变... (展开)', '首先，感谢导演和主创团队对电竞的尊重以及对电影拍摄制作的用心良苦。 再者，感谢某酷对该片的线上宣发，不是这样我压根不知道这片.... 如果光看这片名，无论如何是无法吸引我点进去看的，偶然间在某站上看到了这片的宣发解说，产生了点兴趣，看了之后发现确实不错。 导演在电... (展开)', '作者/王强 正如那句“今天以前这是游戏，今天之后这是电竞”的台词，在2021年8月，《硬汉枪神》豆瓣高分开画炸出了网络电影由量变到质变的分水岭。 上线不到一周，这部高口碑电影的奇迹仍在延续：分账票房突破1500万，连续七天拿下优酷热度TOP1，更重要的是为创作团队、华文映... (展开)', '2021中国动作片《硬汉枪神》，豆瓣评分7.3。 我几乎不看国产网络电影，上一次看网络影视是《雾山五行》，网络电影一直给我以粗制滥造、不能登大雅之堂的感觉。《雾山五行》算是网络剧集，所以《硬汉枪神》可能是我第一次正式观看网络电影，原因显然是其高口碑。 本片虽没有在院... (展开)', '从B站的UP主“老邪”那里看到这部电影的推荐和解说，一下子就来兴趣了，果断充了优酷会员，一口气看了个痛快。 即便我不会、也不喜欢玩吃鸡类的游戏，但也完全没有影响观影体验，完全沉浸在制作组精心制作的虚拟世界里。 剧情其实很老套，简单地说，勉强可以用废柴逆袭来概括，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只是旁观我就已经热血沸腾啦！ 总的来说是超出心里预期，事实证明网络电影还是能拍出正常片子的。演员，剧本，摄影，特效，先维持住正常水平，然后把预算花到擅长的地方，就已经很可以了。 电影中对游戏的还原最让人惊喜，尤其是在看过其他游戏和电竞相关的电影后，这种还原就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部差点因为名字被我错过的好电影，这部电影是目前为止国内最好，对游戏还原度最高的电竞电影。 电影里拍的最好的是对于吃鸡游戏的高度还原，各种吃鸡战术和游戏道具都在游戏中得到体现。对于我这个偶尔玩吃鸡的玩家来说是个惊喜。 就算是抛去游戏因素，电影中对于父子情、队... (展开)', '存在外挂，那游戏就没有公平性，后面的操作都是扯淡，主角赢了比赛光头强可能丢了饭碗，这就是赤裸裸的现实。还有拿着个手机打比赛总觉得缺乏专业性，另外都说游戏是精神毒药了还这么宣传也真的不太好。特别是对小朋友，三观也存在一定得问题。电竞个人觉得谈不上体育。不上升... (展开)', '看片名本来有点劝退，不过还好看了下去，观影过程中不断看到弹幕中有那些【睿智】家长说什么这是在鼓励小孩打游戏吗？我就纳了个闷了，你家小孩不看这部片是不是就能考清华，结果看了这片就只能上蓝翔啊？ 作为家长首先反思的不是自己教育问题，把矛头指向社会上的一切事物，你... (展开)', '生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤串的昔日战友加入，并组建了一支临时战队，一路横冲直撞进入决赛。不料，在比赛的紧要关头，等待这支“废柴小队”的却是对手的挑衅、和... (展开)', '这部电影带给我的最大惊喜，就是在爆笑过后感受到的那沸腾起来的热血！这就是一部百分百的热血电影。在学区房战队最后的玩命一搏时，我想起了《灌篮高手》中湘北对阵山王工业的下半场。同样的深陷绝境，同样又因为不屈的斗志把自己从死亡线上拉了回来。就连现场观众的反应，都... (展开)', '故事挺好，情节从逻辑角度讲基本没有明显的bug.虽然演员看着没有一个眼熟的，但主演父子俩和两大反派演技也都在线。虽然游戏术语不太懂，但是也不太影响，整体片子非常好看。不知道现实中有没有原型，戏剧冲突还是设计得很不错，特效和真人结合得也很好。想跟小哥哥一起再看一... (展开)', '居然蹭丛林敢死队的热度！里面的人物设计 音效 剧情甚至发型都是模仿的丛敢！作为丛敢的水粉儿我带着愤恨去看这个电影，结果不得不让我赞叹、从某种程度意义上，模仿超越了原版，可能是因为没有真枪吧，我给打8.42734分。但是我必须要为广大丛林敢死的数十粉丝声讨，丛敢这部电... (展开)', '打得再好. 天外有人. 打得再菜有那熬夜把你扶起来的队友. 乐趣在与不是你得到了多少. 而是你身边的朋友不放弃你为你战到最后一刻.生活亦是如此。 APP要求140字才能发送.剩下的我不会打了 我不是专业影评就是个存粹的游戏爱好者.爱咋咋地 ………………………………………………... (展开)', '两个导演的过往作品都基本没超6.5分的，还是网大为主，演员更是闻所未闻，也都是网大而已。但，这不影响这戏是我今年看过的好的国产好戏之一(包含院线)。首先我不打吃鸡，但被吸引的是它的仿真程度非常高，而且动作服化道都专业，果然有军事指导就是不一样。镜头运用也非常有想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只看名字，不知道多少人能够精准定位，《硬汉枪神》居然是一部电竞题材。 我本人对电竞这个行当绝对是“叶公好龙式”喜好，不打电竞，不看电竞比赛，然而看了很多电竞题材的影视剧，包括网络小说。 最直观的感受就是，《硬汉枪神》是这个题材的上品。 七八位主要演员，除了小演... (展开)', '这部电影燃起了我对梦想的信仰！ 一部80后90后走过的青葱岁月，一种笑与泪的责任！也许你还在路上奔波，也许你还在仰望山峰，可我想问你一句，当初的梦想实现了吗 小的时候总以为梦想很遥远，长大后发现梦想才是支持我们有过低谷的信仰！ 我想用一句话总结：命运对勇士低语：你... (展开)', '今天聊聊电影《硬汉枪神》。 片名Biubiubiu (2021)。 8月6日优酷上线了一部国产网络电影。一般来说，国产网大基本就是平庸甚至烂片的代名词，而且很多作品、演员电影资料网站上，甚至找不到这部电影的词条。 《硬汉枪神》正属于这种类型，光是影片英文译名《Biubiubiu》就透着... (展开)', '同业来说，我觉得这片子在质量上还是可以的。导演也的确在自己能控制的地方做了尽量的创新。 比如隧道里忽然采用了一些恐怖片的元素，隧道的镜头拍的也很好看。在车库一打多的镜头，以及xqf小队初次训练时都采用了运动镜头，这些都很值得鼓励。毕竟拍动作电影必须要有运！动！... (展开)', '其实原本是4星，从对待电影的角度来说，剧情上的单薄和俗套是比较共性的，但是就类型片而言，我甚至觉得在游戏世界的语言和安排甚至好过头号玩家，带来的热血感很能让人激动。有时候一部电影单凭一个特别耀眼的闪光点，就可以获得超出其本身艺术价值的收获。 那么我最后一星，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在某音的极力推荐下还是看了这部国产电竞题材电影，某音的评价也是比较“中肯”的，“一部由玩家拍的电竞剧”为什么这么说呢？肯定是因为有点小bug......（后面再提）。虽说是有bug吧但是这部剧也是有着不可忽视的闪光点的，首先这里没有大牌明星、没有烂俗的恋爱情节、没有让... (展开)', '《硬汉枪神》是一部网络电影，就是所谓的“网大”——网络大电影！ 在以往的印象中，国产片悬疑片、电竞片就已经是烂片的高产地，网大同类片，更是烂片高产地中的高产地。 亩产万斤！ 差不多。 悬疑片一般就不咸不淡地吓个人，故弄玄虚一下，然后似是而非地给你个原来如此的烂... (展开)', '拍摄的视角确实跟打游戏一样，很好的还原了游戏的场面，中国自己的团队做的电影，很用心，不容易。还有就是支持新人。希望网络电影都能这样拍摄，哪些拍摄脑残剧的导演学学硬汉枪神（如抗日神剧跟傻子一样）。支持，以后这样的片子还会支持。加油！怎么评论一下还非要140字 怎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画风离奇的海报~ 第一次听到电影的名字“硬汉枪神”，首先就想到这又是哪个单位无聊圈钱弄的电影，甚至还嗅到了一丝丝的和谐社会漏网之鱼不纯念头。直到我坐在电脑前，在优酷花费了6块大洋巨款购买了电影观看，116分钟之后...... 我为我的无知和不和谐念头而感到羞愧！ 这是一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没有写影评了（因为懒），作为一部网剧，国产电影，作为这么仙的我，如果不是有“吃鸡”元素的加成，打死我也不会看的，结果，本以为是一部爆米花烂片的我，竟然鸡皮疙瘩起了N次，眼泪流了3次。个人给8.2（没玩过吃鸡的就别看了） 先说剧情：整体剧本并不俗套，开场职业战... (展开)', '开始的前10分钟看完其实就能猜到整个故事的经过结局跟走向了，烂俗的屌丝逆袭，失落的天才选手重新组队获得冠军的故事。但有意思的点在哪呢，他的游戏战场还原的很好很有代入感，人物的走路，换弹，捡装备，用肾上腺素等动作，都是真人扮演的，但看起来完全不尬，动作都很程序... (展开)', '电影是真正的及格了的，你不能拿那些大作去比较特效和场面，也不应该拿大导演去比较艺术性。 再次说明用心制造的电影要比单纯资本运作模式下的明星和烂剧本要好上无数。 虽然故事并无新意，但胜在干净利落，不让人反感，剧本就应该这样，即无突破就不要妄自突出，平凡普通点，... (展开)', '吃鸡战场的临场感还原十足，然后把现实里面的感情和游戏相结合，看到儿子最后跑去找找爸爸那段，对于当爹的我来说，还是有很深触动。没有明星流量，没有夸张的宣传，也没有所谓大成本，但是站在真实的玩家的角度，用最朴实的方式，讲述一个游戏与爱的故事，虽然结尾略显老套，... (展开)', '白富美喜欢屌丝带儿大叔？编导喝多了吧？一堆各种说好，看过后，真心怀疑自己是不是有问题，我觉得太一般，娱乐，趣味什么没发现值得说的。把真人放游戏场景里面全职高手，穿越火线用过没什么突出。 说到剧情。1:就算男主和胖子以前是职业的，放下多少年了，硬说他两牛也行，顺... (展开)', '前两天，一篇题为《“精神鸦片”竟长成数千亿产业》的文章将网络游戏称为新型“毒品”、“精神鸦片”。 文章一出，直接在资本市场掀起了轩然大波，恒生科技指数早盘一度跌超3%，港股软件与服务板块一度大跌超7%，中手游一度跌超20%，心动公司一度跌超12%，哔哩哔哩一度跌超9% ... (展开)', '硬汉刚枪，猛男落泪。 硬汉枪神是优酷拍摄的一部网大。单看这个名字，确实有很强的劝退buff，直观感觉就是一部投资三四十万，豆瓣3、4分的国产狗血电影（作为长期被各种国产雷剧豪X的中国影迷，这种直觉99%是准确的），要不是今天坐了两个多小时的车百无聊赖加上对蓝洞的绝地求... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》英文《biubiubiu》😳😳😳 这取名也没谁了。这个夏天目前给我观影体验最好的居然是部网大！ 也并不是说它有多优秀都在于同行衬托的好 在荣耀，微笑的衬托下，一部没有任何流量披着温情外衣的电竞故事也够收获大家的好评。 两个年轻导演充分像我们证明了只要用... (展开)', '2021春节档某位导演靠小品拿了40亿票房之后，顿时感觉中国电影无望；2021暑期档一位新人导演拍出来一部院线水准的网大，顿时感觉中国电影有望。有些导演拿资本当才华，而有些导演拿才华当资本，但后者大多却只能默默无闻，何等讽刺。一部接地气的网大，一部对观众负责的网大，... (展开)', '确实是网大天花板，制作质量没说的，游戏氛围还原非常到位，整部电影从头到尾都没有什么大毛病，该反转的地方反转，情感线也丰富到位，算是一路闯关高能不断。特别是电影的动作场面设计，非常还原游戏，连一些人物突然消失的小细节都被精准把握，印象最深的比如主角趴在集装箱... (展开)', '男主人公带着儿子过着虽然贫穷却快乐的生活。 突然冒出来一个有钱妈妈争夺抚养权，男孩爸爸必须足够富有。 偶然参加游戏比赛可以赢得500万给儿子买学区房，不出意外，历经各种不顺利终于赢得比赛，可笑的是最后关头在有子弹的情况下还要耍帅使用平底锅冒险，太不负责任了，输了... (展开)', '我去看了，虽然故事内核有些老套，但是导演组对叙事的节奏把控得挺好的，燃点泪点相互穿插，节奏可以说张弛有度了，我认为是一个好的导演。讲真的值得一看。 至于有人说那个富二代女孩不可能喜欢上落魄大叔，我认为这个剧情还是比较真实可信的。首先，女孩儿是大叔的唯一铁粉，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》 概况 在一次吃鸡的关键比赛中，俱乐部热捧的黑鲨即将夺冠，最后被一个叫“硬汉枪神”的人打败，而现实生活中，当落魄游戏主播的老肖就是那个硬汉枪神。虽然生活拮据，但是十分疼爱儿子的老肖依旧独自和儿子过着快乐的生活，直到消失了几年，发达后回来抢夺儿子抚... (展开)', '好的剧情可以弥补特效和演技那一丁点的不足，中间一挑三的追车戏份我足足看了三遍才看明白，不是吃鸡玩家，通过百度才明白剧情，不过设计的真是太巧妙了，这情节都在意料之外，但又在情理之中。编剧牛逼！满分鼓励，希望国产电影不再靠明星的烧钱推广来圈钱，国产电影莫名其妙... (展开)', '作为一个带过吃鸡以及带过LOL的职业电竞教练 对这部网大的感觉： 总体来说这是我这几年开始流行电竞题材的网剧来说质量最高的一部，而且整体的镜头设计以及游戏的专业操作都设计在内，可见是导演用心了。其次就是在镜头的渲染以及游戏细节图案的细节把控都非常到位。 四个业余... (展开)', '听说有一部网大电影豆瓣评分8.2，慕名看完，很惊喜。 虽然名字《硬汉枪神》有点劝退，但是挡不住人家节奏好呀，喜剧温情惊悚的氛围感营造得很好，不拖泥带水或者强行煽情，点到即止，笑点也都很贴题，一看就很懂电竞狗。 整部电影的镜头语言很有美感，一部游戏战争片里面有很多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Woc，强推！！！《硬汉枪神》，吃鸡游戏电影。网大能拍出这种效果的镜头真的吓掉我的下巴……除去现实生活的剧情俗套，游戏环节的镜头真的牛逼。这里面的旋转运动镜头、第一视角的效果已经快接近《硬核亨利》、短篇《解药大作战》、《幽灵行动阿尔法》这种经典枪战片的镜头水准... (展开)', '曾经痛哭过几次 本以为眼泪已经流干 也看过比本部电影更加精彩精致的电影 但只有在看这部电影时自己竟然又流下了两滴眼泪 真的是两滴！！ 整部电影整体上还是美好与另人向往的 但电影中体现的那些现实生活中的真实感 那些人间的至暗时刻 结合自身的所处环境与境地 虽然自己有想... (展开)', '看影评，感觉有钢的琴的即视感，让人感动，时代不同了，都是身边的爷们，为生活所迫，勇于奋起，为了狗日的生活。 八零后都已经老去，当年星际的迷恋，CS的卧槽，魔兽世界的愤怒，都是和兄弟在一起。 不管怎么说，终于有电影把游戏当游戏了，虽然兄弟们不再能坐下玩游戏了。不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 对一个算得上资深的游戏玩家来说。这部电影很满意了。 虽然电影标题一开始很劝退。但是看了之后完全值回票价。制作组非常良心，服化道做的算是网大的巅峰了吧。超高的场景还原度和真人代入完全不显得违和。剧情方面也处理得非常好，父子情对于偏向于青少年的电竞题材来说其实相... (展开)', '还真好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '被剧名耽误的电影。当时看到优酷推荐剧名是枪神才打开的🌞网友们的弹幕支持我看了下去。 电影拍的很有细节感，吃鸡镜头里侧头，趴地上移位，开车换位等等，细节满分💯。 肖太阳和肖汉之间的父子情很令人羡慕，肖太阳的成熟懂事也是令人感动的一点。小小的孩子在面对选择，... (展开)', '故事剧情发展比较紧凑，剧情内容相对比较简单老套。但这部电影的摄影指导的镜头运用，第一人称，第二人称的细节上做的的确太牛逼了，沉浸式的节奏感太好了！还原了游戏当中的操作方式和画面感！在网络电影当中绝对是一流！！在网络电影成本有限的情况下能做出这么高质量的作品... (展开)', '看完这部片子说实话对我的感触并不是很深，一大部分原因可能是吃鸡的游戏我并不感冒…差点想说一句：斗鱼直播广告做的真不错！ 但这也说明了故事是真好，父子间的相处、团队的磨合、兄弟一路、恋人未满等等情感都真实被戳到 当太阳知道自己是被妈妈抛弃的时候，用善意的谎言去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 头一次在电影院看网络大电影，也算是有趣的体验。虽然没玩过吃鸡游戏，看这部游戏改编的电影评价还不错最后决定还是要看看。 电影讲述生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 请原谅我用了一个有些故意引人耳目之嫌的标题，但实际上，如果不是怕我的话显得太过夸张，我甚至想把标题里的“可能”两个字去掉，因为在我看来，在以后很长的一段时间里，《硬汉枪神》都会是国产电竞题材影片的标杆之作。 本来这部优酷的网络电影我是听都没听过的，就算听过，... (展开)', '“三、二、一。” 话音未落，一颗子弹破窗而入，精准击中远方人头。 没等开枪的人松一口气，一枚手雷突至，“轰”得一声，他果断跳窗而逃。 安全区不断缩圈，对方步步紧逼。 直至跑到荒野，本以为逃过一劫可扭转局势，谁知又凌空飞来一辆汽车，那人探出半个身位，稳、准、狠—... (展开)', '很荣幸提前去电影院看了它，现在只有优酷会员才有可以看。不错的，真人虚拟版吃鸡，觉得男主有一个聪明而且爱他的儿子真幸福，即使没钱，男主还是很正直的，大家都觉得他开挂，但是他没有，他是靠自己，他的智慧还有技能。他的队友们出现很特别，我喜欢女主一开始假头套的时候... (展开)', '真的感动！故事完整，节奏把握尺度非常好，张弛有度，有泪点有燃点。全篇非常饱满的情绪，有创造力的思维，把游戏和现实能结合的如此之好，目前国内无人匹敌。非常喜欢导演对大情绪戏的处理，没有声嘶力竭，内敛而让人感动。游戏部分的拍摄手法太炫酷，目不暇接！太看好胡国瀚... (展开)', '每天早晨无聊的晨会，都是打开豆瓣看看榜单度过， 看榜单海报和名字，心理第一感觉，垃圾电影， 目前，关于游戏类电影和剧集没有一个感觉不错的， 今天立秋，朋友点了一杯星巴克，终于配着白象泡面开始了中午看片旅程。 没有耳熟能详的演员，所以不会抱着太大的暴富去看电影， ... (展开)', '看片头以为就是暴爽无脑那种，正片出来觉着应该还有点剧情。 没想到后面很快被剧情抓住，好像他们要面对的问题也是我们要面对的问题一样。 平时不太打游戏，也经常不理解为什么会那么多人痴迷。 在剧情里跟着战队一起战斗的时候，似乎也能理解在生活中遇到那么多让人困扰的问题... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 本人算追光老粉一枚，从他们第一部作品《小门神》就开始关注。那时候我觉得他们的创意点很好，传统神话和现代元素结合，非常有新意。 当时追光连扑几部，王微底裤都快赔的没有了，在这种情况下我看了《白蛇》，因为有华纳的加入，肉眼可见的有钱，技术比以前精进了不是一星半点... (展开)', '这篇影评可能有剧透 回家之后电影院看的第一场电影，真的生气，越想越生气，气得我打开弃用的豆瓣上来骂人。这片整体制作水平并没有很差，但真的是很久没有因为文艺作品这么生气过了，而且还是两个小时的超级加长版生气，看完直接给上海堡垒改两星。（豆瓣很久不登录还要手机号验证，更生气了） 看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先感谢美术特效组的辛勤劳动付出，你们完全值得拥有更好的编剧来施展才华。但很抱歉我实在是没办法给这部剧打三颗星以上。 关于整部电影节奏差劲、元素乱搭、人物缺乏动机的问题我就不去分析了，因为于我而言整部电影最恶心人的地方就在于强行伪百合，如果无脸男一开始是无脸... (展开)', '__bk:ff9st 先说好，《青蛇》评论里又涉及很多女性电影，百合姬情，软热情，男性凝视，等等的负面评论。 这些话题都非常有争议，包括我也说过很多次了，不喜欢现在的女性形象全是那种，前凸后翘，瘦得猴子似得，然后大眼睛蛇精脸—— 但是话说回来，青蛇就是个蛇精，蛇精脸好像... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇2：青蛇劫起》上映5天，票房刚刚突破了两亿。 这个成绩不好不赖，但很有可能会助它成为今年最卖座的国产动画。 看看口碑，有夸上天的，有骂到死的。 好的地方显而易见，视效、制作、空间造型、动作设计……确实都有亮点。 但这些表面的华丽掩盖不了它的深层问题，而且这... (展开)', '从大圣归来开始，国人对于动画的画风，特效就彻底被刷新和禁锢了，从而接二连三的动画都是如此彪悍的表达方式，但是我个人认为动画真的不是这样，故事内核当然都没有问题，但是这画风，这表达方式他是游戏，不是动画，满满的游戏质感，最近的几个动画作品连海报都是妥妥的游戏... (展开)', '电影本身视觉效果上的优点有目共睹，配得上任何一个3D高配厅，值回票价。 例如小青洗澡时淋湿头发的处理，还有与法海无限打斗采用的水彩风格等，都能看出技术实力。 国漫电影经过几部崛起之作的积累，如果是几家领头公司出品，制作水准不是问题。 追光动画第一部《白蛇：缘起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半段一直猜的是蒙面男是法海的分身，我的善念送你出修罗，我的恶念成全你的道。结果看到是小白一脸震惊，有种磕错cp的伤感，回过神来想，嗯，可能编剧中途改过蒙面男身份设定。 第一部是两年前在北京看的，当时觉得很惊艳，我们国家也有很棒的商业动画电影，所以第二部一出就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 130分钟的作品，拖沓至极，中间有一个小时都是我看电影都是一种“倒看你还能整出什么”的状态，没想到越看越崩溃。 不能自圆其说的设定到处都是。前期的舔装备开始，处处是对各种游戏的致敬，抄都抄不明白，舔装备那个设定毫无价值，因为后面都是灵魂飞走了。 故事整个就是一个... (展开)', '没有许仙，却更加惊心动魄，感人至深 ——题记 7月20日，我一路狂奔，从北京的西三环赶到东三环的万达影城看了《白蛇2：青蛇劫起》的第一场首映。跨越六环赶上场子着实不易，午饭没来得及吃完，下了地铁又骑单车，结果还是因为共享单车不能停在影院门口而不得不倒回去找停车点... (展开)', '其实一开始看到小青来到现代社会的时候确实还有点膈应，心想难道俗套的穿越剧就开始了？好在之后的修罗世界观有让我耳目一新，但还是会隐隐觉得元素太多，有点大杂烩。然而再一想，若没这么多元素，又怎能表现出修罗炼狱里无尽的折磨苦痛？况且在但丁的《神曲》里，比这百倍千... (展开)', '这部电影，让我想起我高中的时候写作文。 心里先想一个梗概:小青因为对小白的执念进入修罗城，然后逃出修罗城找小白 再想一个能升华的主旨:女性要独立，不要依附别（男）人的保护（弱如许仙不能保护姐姐，强如司马官人不能保护小青） 然后开始塞东西写作文 开头要吸引人，要引... (展开)', '7月23日，《白蛇2：青蛇劫起》在全国上映，吸引到了很多国漫爱好者。该片由《白蛇：缘起》的原班人马打造，截至7月26日，票房已经突破2亿。 《白蛇2》主要以小青为视角，讲述小白为救许仙水漫金山，被法海压在雷峰塔下之后，小青带着出去救小白的执念，一心想着打败法海，推倒... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先我承认，在观影前我有非常大的期望在里面。我在从第一部结束起就开始了对第二部的期待，主要是因为第一部电影给观众塑造的人物形象，在第一部中小青是一位独立、且内在由百分之七十的姐姐与百分之三十对人类，尤其是男性人类有明显偏见这样的存在。在姐姐遇到困难想要将她... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （如果你不懂的话） 以下全程剧透！未观影请慎看！ 1.司马我觉得就是西门庆，第一感觉就是的，加上官人的称呼更是印证了此事，所以从一开始就知道他不是好人，他后来的一些表情和做派也是纨绔子弟的作风，所以他不可能和小青凑成一对，但他会给小青的成长上一课。司马的小葫芦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 许仙：白蛇跳过了这一世，我也不知道许仙是怎么回事，反正一开始像个路人旁观，我都不知道这是许仙。中间一句不痛不痒地“不要和蛇妖一般见识”的求情，毫无作用。后面直接被法海用佛咒压得起不了身，我也不知道发生了什么。 法海：你到底是谁呢，本以为你只是个金山寺的和尚，... (展开)', '有谁跟我一样，把片名错看成了《白蛇2:青蛇勃起》？🤣🤣🤣 好吧，正经说，我很喜欢这部电影的原因： 我认为这部电影抓住了中国东方传统情感的核心之一作为了整部电影的情感动机，我是认同的。。。 这种动机就是东方特色的伟大的友谊与爱，超越一切，包括性别。。。 在这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 但凡卵生的小鸟，都会把破壳后看到的第一个活物当做母亲，就是所谓的‘雏鸟情节’。我不知道蛇是不是也这样，但修炼成形的小青初见法力有成的小白，既是同类，又有一颗良善之心，心里的欣喜和亲切是少不了的，五百年的朝夕相伴中，小白是姐姐，是朋友，也是师父。 《青蛇劫起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在最初流传版本的白蛇传说中，小青本就是一只雄蛇，在与白蛇斗法失败后，才甘心化作侍女服侍白蛇。方成培的《雷峰塔》传奇第五出里，青青的扮演者是丑角，被白云仙姑收服以后成为贴角。即便是在赵雅芝版本的《新白娘子传奇》中，也体现了这个细节，陈美琪一出场就是个风流倜傥... (展开)', '这篇影评可能有剧透 暌违三年，小明心心念念的追光动画，终于带着续集新作杀回来了。 作为今年所有待映动画电影中，毫无疑问的绝对S级头部项目，本片某种程度上居然扛起了救市的重任。 开画当日，票房突破六千万，截至目前总票房已超过一亿。 照这个势头，超越第一部的4.7亿只是时间问题，商业成绩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 白蛇传最后留下的谜题只有一个：被雷峰塔镇压了五百年后，后来怎么样了？白蛇去了哪里？青蛇又怎么样了？还有许仙呢，他还活着吗？ 他们还互相爱着吗？如果是，那么他们会怎么做？ 这是所有从白蛇传的结尾开始续写的故事，都不可逃避的问题，也是所有关于《白蛇传》的故事改编... (展开)', '这篇影评可能有剧透 个人观感不好，也只是个人观点。 一星给特效和水墨 一星给跑酷运镜 影音是最容易被吸收的表现形式 高水平制作不是你糊弄剧本的理由 制作与剧情落差太大 你说女性自强 这很现代新解 可是能做的你做得到 不能做的你还是做不到 本来都要放弃了 看到姐姐就救出来了 看到受困就跳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《劫起》的开场，是电影《青蛇》的终章大高潮，小青与法海的一战中，她由于力量对比过于悬殊落败。 带着对小白割舍不下的爱，还有掺杂其中的不理解、恨其不争的怨，以及对法海所谓“天道”的怒，最终这几种情绪纠缠为执念，伴随她堕入了修罗炼狱。 这个炼狱不仅有“风火水气”... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，这个是一部看着很过瘾的片子。坐在电影院里，几乎每秒钟两个眼球都在跟着屏幕里各种劫难中死里逃生的小青一直在飞转！ 从一开头就是水漫金山大战法海，然后紧接着修罗城牛头怪逃杀、章鱼家生存技能学习、帮派对决、罗刹族小打斗、中间还不间断的穿插着4大劫起、还有具有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三年前的电影《白蛇·缘起》给我留下了非常深刻的印象。 其剧情结构虽简单却有新意，优秀的节奏把控让每一个泪点来得恰到好处，人物形象也十分丰满，作为一部女主类型的动画电影，我们真正看到了一个坚强勇敢的小白，她敢爱，敢恨，也敢于为了守护自己所爱的一切而斗争。 尤其... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相比神话中的白蛇，我一直更喜欢青蛇多一点。毕竟白素贞是个家喻户晓的名字，而小青却很少有人知道她的全名。然小青绝非无名之辈，当白素贞被法海镇压在雷峰塔下的时候，她没有选择放弃，而是孤身一人，踏上了一条毫无希望的复仇之路。为了摧毁雷峰塔，拯救最亲爱的姐姐，即便... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》昨晚看的，大约是因为被几个友人的推荐吊高了期待，看完还有点失望。先说优点：黑风洞（但这名字什么意思）水墨部分非常惊艳，杭州雪景漂亮。但其他的在我看来就是缺点了：一、故事虽然做得很用力但整个的节奏不好，过于繁琐，用大量时间去交待修罗城的来历帮派逃... (展开)', '这篇影评可能有剧透 忍不住再喷一篇青蛇劫起，涉及大量剧透 好话说开头，美术很好，打戏设计很好 开篇就已经很突兀，当然大家对许仙白娘子那一亩三分地的故事都算清楚，但是什么都没铺垫上来就是小青小白联手水漫金山寺，法海一通嘴炮然后镇塔，这一段每个人人物形象都单薄的要命，法海整一个喊口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [白蛇2：青蛇劫起] 纠结了很久要不要写这篇观影感受，因为关于电影内容太多想要说的了，但是实在很喜欢这部片子反倒觉得没办法用文字表达我的喜爱。最后还是下笔了，喜欢的片子不说出来，总是感觉空落落的。 首先，各位扛青白大旗的友友们，赶紧去电影院啊！！ 这种集失忆、性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片中执念，recall鼠疫里一些角色所带的执念，要去爱人要去反抗要有真情。 修罗城光怪陆离荒诞又弱肉强食，是生死场。但偏是生死罅隙间，欲望理想执念，无论什么名称修辞，被逼向至死不渝，便成了此情最美的一刻 佛法，空，道，轮回是法海的执念—修罗城本不应存在。破我执？可... (展开)', '虽然对第一个故事有延续，但这次讲的是女性独立。小青是实实在在的女主，也是历经惊险磨难，经历了一次次灵魂拷问，实现自我意识觉醒，明确这个世界要靠自己去闯的女王。 影片一开始，小青小白斗法失败，小白被法海压在了雷峰塔下，小青则被打入了修罗城。修罗城，不是天堂，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇：缘起》我是不怎么感冒的，虽然特效确实不错，也试图跳出白蛇传统剧情，搞了个前传故事，但故事框架其实还是差不多，剧情也完全在预料之中， 加上出现成人向十足的chuang戏镜头和最后为了凸显特效搞出的妖怪大战，让我审美疲劳的同时还稍感不适，也就没有像很多人一样“... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我在看《白蛇2：青蛇劫起》的前一天晚上正好在看B站一个游戏UP主打《生化危机8》，所以第二天看《白蛇2》的时候感觉除了少了一个主播叨逼叨，太像看一个玩家打游戏的录屏了。 追光的动画已经看了三部：《白蛇》ⅠⅡ，《新神榜：哪吒》，每次的观感都差不多，一开始挺惊艳的，看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二十三号那天看的。2D场次。 如果是十分制，就把我这个三星算成五分吧。 我想到哪儿写到哪儿吧。 孙姐，你死得好惨啊。 这部青蛇比哪吒重生要好一点。但是这种“好”就跟我说《哥斯拉大战金刚》比哥斯拉二好一些一样，好得十分有限。 这部慢镜头少了一些，但是量少并没质优，依... (展开)', '这篇影评可能有剧透 23号首映，我前一天就买了附近电影院23号早上最早的那一场，为的是快点看到这部电影。 进电影院的时候是抱着和之前的新神榜哪吒一样的预期去的，觉得到7分左右就算成功。看的过程中，不断被惊艳到，逐渐确信这部电影在我的评价体系中是可以有一个8分的。接着就在豆瓣上面评论，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 青蛇，你怎么可以这么离谱？ 高度剧透 全程面瘫脸看完这部电影，烂片无疑。不要跟我谈特效，让我们来盘一盘剧情。 （一）设定 所谓赛博朋克风的修罗城，就是超度有执念亡灵的修罗道。电影里，出去的方法有两种： A：跳进“无池”，洗净执念，忘却前尘，重新轮回。 B：和狐妖老... (展开)', 'Happy Ending in a Samsara World 疯狂的韦尔塔（Mad Verta） 乍一看，《白蛇》似乎并非记忆中的《白蛇传》。确实如此。 系列第一作是前传，讲晚唐人蛇大战；本作是后传，说修罗城废土求生之路。两作的故事提炼了白蛇传最核心的要素：白青双蛇，许仙，法海，人妖情未了；但另辟... (展开)', '执此念，续前缘 不同于以往暑期档的喧嚣，今年七月的院线总体稍显平静，不论是质量还是体量都略逊一筹。 不知你是否还记得两年前那个寒冷的一月，前作《白蛇缘起》在宣传不足的情况下，凭借其本身的质量，再加上观众的口口相传逆势而上收获了良好的口碑和优秀的商业成绩。 时隔... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先简单说说我觉得不适的点： 1.小青这个角色的成长，从依靠男人变成依靠自己这点，非常离谱。她觉得姐姐爱上了一个没用的男人（许仙），所以她就要找一个能够保护她的强大男人，后来遇见的男人都不靠谱才发现还得靠自己。倘若女性需要通过遇见一些没用的男人才能知道唯有靠自己... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有透剧，无解析，想到哪写到哪，不确定的东西等出源之后再修改 由于和朋友约的时间关系，去晚了几分钟，导致水漫金山一段没看到，进去就是小白被压塔的情节了。而且仅看了一遍，加上后半段尿意十足，难免会有印象错误的地方。 首先，修罗城并不是法海所产生，而是在打小青的时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在现实世界，1924年，雷峰塔倒了，大家都很欢呼雀跃。 白蛇传的故事在爱情之外，一个天然的反权威反压迫主题，终于要由小青这样的炫酷大女主来讲述了。 可惜，我又被营销的刻意拔高骗了。 影片用了最大的篇幅来讲小青在修罗城艰难求生，最终逃离。小青对战法海，只发生在虚空之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能有的观众不知《白蛇缘起》对于追光而言的重大意义。 自《小门神》出道以来，追光动画一直都顶着“国内皮克斯”的称号，然而这国内票房影响力甚微的小台灯未必就是美誉。从《小门神》到《阿唐奇遇》到《猫与桃花源》，追光不仅赔钱，连吆喝都赚不到，三部动画总收入刚刚过亿... (展开)', '前几天我特意重看了一遍《白蛇：缘起》，同时思考自己为什么喜欢那部片子，想来想去，主要是因为精良且漂亮的画面、成人向的内核与表达，以及凝练小巧的故事。 对于心心念念许久的《白蛇2：青蛇劫起》（以下简称《青蛇劫起》），我的要求不高，“只要别比第一部差太多”……所... (展开)', '有剧透，慎点。 故事的开头跳过了观众耳熟能详的白娘子许仙的情节，直接从水漫金山开始，缘起的情节有点记不住了，所以对小青跟法海说他破了色戒有点疑惑，有哪位筒子知道的麻烦解个惑。 法海用雷峰塔镇压了小白，小白将孩子托付给小青，对她说要活下去。小青怎能允许小白消失... (展开)', '文/叶小禾 英国剧作家威廉·莎士比亚曾经说过：“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”如同观众欣赏电影，可谓仁者见仁，智者见智。 国漫影片《白蛇2：青蛇劫起》自7月23日上映以来，观众热评如潮，众说纷纭。怀着一颗好奇之心，我也去看了这部影片。 影片一开头展现激烈地打斗的... (展开)', '可以这么说，八零九零后都是看白蛇传长大的一代，这个IP定会在这巨大人群中激起美好的回忆。 木叶萧萧，情路迢迢。不问因缘，只觉魂销。我们一定都还记得那初下峨眉的白蛇，幽然坐对青峰，纤手盘结翠鬟。当她初见西湖，游女如花，一切似乎泛动在彩云里，暖风吹拂，湖面波光粼粼... (展开)', '【7.5-8分】青蛇劫起是国漫一个新的起点。看片不能力求绝对的客观，因为很多人口中的客观不过是贴合了他们的主观。 但毋庸置疑的是，追光一系列的作品里最牛逼的是什么？是技术、技术、还是他吗的技术。这是我根本没想到会在国产动画里看到的技术水平，人物建模、动作设计、整... (展开)', '《白蛇2:青蛇劫起》剧情发展主要有两条线：执念和女性意识的觉醒与成长。放下女性崛起的话题，想聊聊关于执念 剧中主场景修罗城是一个独立于时光法则之外的多次元融合空间，是集聚那些因为不肯放下执念，得不到解脱而入不了轮回的众生灵停驻之所。惊蛰那天，小白和小青联手与法... (展开)', '继《哪吒之魔童降世》之后，《白蛇2：青蛇劫起》掀起又一阵旋风。不论是《哪吒之魔童转世》还是《青蛇劫起》，将传统故事改编为新作一直是国漫大电影内容上的主要选择。将《白蛇传》翻作新篇的《青蛇劫起》，在整体上呈现出新旧融合的特点。 在叙事上，《青蛇劫起》属于典型的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文的视频版本首发于b站切片计划，欢迎关注） 一、白蛇IP的魔力在哪里？ 中国民间有四大爱情传说，《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》。 但前三个IP能记得起来的改编，似乎都在很多年前，只有白蛇IP历久弥新。 《新白娘子传奇》掀起全民收视狂潮，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些想法，放在短评里担心没讲清楚。 我看完电影最大的疑惑是：白蛇和青蛇之间是什么感情。 我尝试着理解，导演是想通过性别的变化来展示爱情的本质，更进一步说其实还有一层血缘的味道，但这个这个先不聊。简单讲，就是无论男女，小青与小白之间的爱就是爱，它无关乎性别，无... (展开)', '作者：杉姐 2019年，《白蛇：缘起》，不被看好，旧瓶装新酒能玩出什么花样？就是个劣质网游吧？ 但剧照和预告片刚一发布就有网友发现“不对劲”了，妖气十足，特效看起来还很燃的样子。 于是，有网友写下“你说的劣质网游感动画搞不好是动画电影票房冠军”。 一个玩笑，谁也没... (展开)', '1 水漫金山——青蛇发出两次疑问 青蛇准备问我们两个问题。 开始之前，她先是咒骂道：你们这些所谓铲妖除魔之辈净是些什么货色？你们唯晓得：以那串三纲五常和生物学知识来羁押了自己，却还不够、非要把这副镣铐强加给别人！呸！比骆驼还骆驼、比驴还驴； 她下流地连吐了两次，... (展开)', '故事牛逼，特效牛逼，融合牛逼！ 先说故事，看完《白蛇2: 青蛇劫起》的第一感觉就是两个字: 扎实！完全避开了国产动画电影剧情混乱的缺点，用一个强大且超常规的设定结合神话故事绘制了一个迷人的故事线。经历了《新神榜: 哪吒重生》之后，追光在赛博朋克与古代神话传说的结合... (展开)', '今年的电影市场本来就冷，暑期档至今，不是过于浓烈上头的主旋律大片，就是清汤寡水缺少的路人类型片，缺少真正好玩又激动人心的电影，好无聊啊……终于让我等到小青妹妹。 还记得两年前我抱着无聊消遣的心态去看了当时压根无人问津的《白蛇:缘起》的点映，大感新鲜，顿觉国产... (展开)', '等了2年多，《白蛇2：青蛇劫起》终于来了。2019年的《白蛇缘起》，在一个冷门的档期，依旧凭借后续发酵的口碑，拿到了4.68亿的票房。当时不少人戏称这部《白蛇：缘起》是“用心做特效，用脑做剧情，用脚做宣发”。 影片剧情在白蛇这个经典IP之外做了一定的创新，把白素贞报恩故... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面；片子质量四星，给五星拉高下评分，一旦到八分立刻改回四星。 看完《青蛇劫起》，我确实为国内能拍出这样一部视听语言极为出色，电影技法十分优异，特效惊艳，类型片糅合优秀，剧情大胆，价值观先进的动画电影而感到惊喜，这部电影可以说是我国动画工业的一次全面进步... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面和特效都很棒，但是故事实在太差了。 整个故事大概是小青为了救姐姐和法海打了一架，被法海扔到了修罗城，在那里逃命逃了一个多小时，认识了一个蒙面男子，最后逃出修罗城，发现那个男子居然是小白。 1.首先对于修罗城的设定，不知道为什么一定要设计成现代的场景，有汽车... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘”——这首为张曼玉版青蛇写的《流光飞舞》，28年后放在《青蛇劫起》的片尾，更有一番况味。张曼玉的青蛇情欲流转，媚尽浮生，带着纸醉金迷的俗世气息。而修罗境中的小青干练果敢，带着满身伤痕执着前行，仿若斗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文较长（共六千余字），故附目录导航与概要，大家可以选取自己感兴趣的部分看。 不是专业影评，只说我的观后感。 一、由修罗城的生存法则想到的（1177字） *如果“生而为人，我很抱歉”，那“生而为妖”又如何？ *浅论“弱肉强食”规则（勿上升为社会达尔文主义） 二、浅论小... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我一直以来都很期待国产片的视阈里，我们能不能拥有更多样的、更轻盈的关于爱的阐释。或者更简单地说，是更丰富的人物类型，活人。 周末刚看的《青蛇》和《盛夏未来》就我而言，便是在不同的年龄层次和际遇之下，充满张力和不确定性的，爱的不同演算公示。 前传白蛇我不太喜欢... (展开)', '整体感受:视效过瘾、特效过硬、风格性强、画面感干净。 因为同属追光所以看这部电影会看到很多类似视效。这部电影，小青个人情感个人上純粹，敢爱（纯粹的爱或者通俗一点就是危难时刻不会放弃的那种爱）即使环境改变，处境（修罗城）在变她依然始终追随初心。 电影在细节上也做... (展开)', '这篇影评可能有剧透 3星半。 第一集就很出彩，所以续集也去电影院捧个场。背景设定特别赞，把各个朝代的人妖鬼魔都扔在了一个现代废土世界，各种冷兵器和器械摩托结合起来，非常有感觉。追光动画的动漫水平非常成熟了，但编剧还是差了一些。130分钟的电影，虽然从头打到尾确实精彩，但背后的故事性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 单从特效和画面来说，青蛇可以说是优秀的，但和第一部进行对比的话，会显得停滞不前。 剧情方面，其实在第一部就显得很短板，小白和许宣的爱情展开极为仓促，导致中途变妖和结尾时的殉情让我一头雾水。青蛇非但没有改善，弊端越来越明显。 开头修罗城的设定太过跳脱，小青落在... (展开)', '那天是惊蛰，漫天花瓣。这句话一说出来浑身战栗，泪湿眼眶，他就是小白啊。真的是很好的故事，很好的设定，法海说修罗城本不该存在，但谁说执念就该容易放下，甚至多少的执念都是为了那一瞬。两姐妹与法海的再一次碰撞真的也太戳我了，相较于立小青的设定，我却更喜欢开头与结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 9分。 绝对是我近期看过最喜欢的故事。这次故事的主线不再是“情爱”，也不只是反抗封建礼教对于自由爱情的“镇压”；我更愿意把这样一个故事的主人公剥去性别--一个关于纯粹的“人”的故事。一刷完还是有几个比较困惑我的地方，自己还没有完全梳理好逻辑，但是除此之外，我认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 事先声明一下，我很喜欢白蛇缘起。 现在在b站中还有收藏。当初支持白蛇缘起，刷了三遍！ 现在没事还想看看。 结果期待两年，续作弄着这德行我是真醉了。 说真的，气的我都睡不着，续作也太拉跨了！ 下面有些剧透，不喜欢的朋友请退出。谢谢~ 青蛇劫起，开局似乎有致敬电影青蛇... (展开)', '为什么到处都是LGBT白左思潮？！！异性恋就那么不受待见？！！什么剧情？？废土柴油风格失败！！LGBT同性恋令人反感！！世界观设定非常无聊逻辑不通，失败！！怪物设定有抄袭并且不伦不类，风格不统一，失败！！！动作打斗僵硬，无脑慢镜头，失败！！！浪费了这么优秀的美术团... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果真的为中国动画着想，就请千万不要对它宽容。 剧透预警，介意别看。 先吐槽： 1.直到孙姐死前故事都挺有趣的！建立起了观众期待！遗憾的是真正的（并且无聊透顶的）故事从这里才开始，白期待了。 2.没人有一点责任感吗？章鱼老大被打，受它庇护的孙姐和小青毫不犹豫直接逃... (展开)', '画面是真的漂亮 肉眼可见的烧钱 但是！剧作明显已经脱线了。这两年国漫都存在一个槽点，为了吐槽而吐槽，为了宣泄而宣泄，中二式的中心思想让美丽的画面沦为机械的剧情烟花，产生了一种观看游戏而非电影的视觉疲劳，走这一路线的哪吒，大圣，姜子牙如果还有给观众喘息思考的余... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影画面经量，人物塑造成功，打斗画面流畅应该是大家都觉得的吧。 不可否认，看完整部片我理了很久，还是有些没有理的很清楚的地方。我一直在思考的问题是：修罗城黑风洞试炼中的法海到底是一个什么样的存在，他和现实中的法海有着什么样的联系。在试炼中小青最终打败了法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 简单评价：《白蛇II青蛇劫起》比《白蛇I》好。一的故事太水，但画面极美幻，开场水墨惊艳到人。二的设定和故事更好，画面也很棒，就是比较废土，有的人接受不良。 另外，就是中国真的应该赶紧给电影分级了，《白蛇》系列动漫完全是成人向的，却很多家长不明不白带着娃来接受洗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2019年上映的《白蛇：缘起》，一度被称为国漫崛起的代表作之一，时隔三年，追光动画带来了续作《白蛇2：青蛇劫起》。 虽然票房走势尚可，《青蛇劫起》的口碑却极度两极分化。在有人看来，《青蛇劫起》中的赛博朋克世界极具突破性，青白蛇的“旷世姬情”也感天动地，但在不少国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近些年国漫作品频出，在取得可喜成就的同时，自然也显露出明显的短板，国漫还是有非常充足的成长的空间。 去看电影之前，我在群里和朋友们说无论在任何情况下，对于我来说一定会支持国漫，但是如果它不好看，也不妨碍我“骂”他。 青蛇这部电影的视效因为不是特效专业人士，不... (展开)', '《白蛇2：青蛇劫起》是这个暑期档最受期待的电影之一。 它的前作《白蛇：缘起》2019年2D版上映，取得了罕见的讨论度和好评率。 而这两年，多部国漫新作、续作接连翻车，光这个月就翻了两部。 于是我们一边盼着《白蛇2》早点来，一边又担心它会不会狗尾续貂。 从《白蛇2》公映的... (展开)', '本君今年连看《劫起》和《缘起》，不得不说，像这样具有时间跨度的两部作品，我感受到了国漫的进步，逼格也是不断上升。 说实话，《劫起》并不是特别适合小朋友观看，它的画风更加成熟化，不再是小孩子风格那样可爱，Q萌搞笑，同时在故事上更有深刻性。但是，也有例外，比如很... (展开)', '一看评分7.2心想这评分还挺严格，结果一看评论好家伙，什么“博士带俩孩”，“纯路人”，“追光十年粉”全出来了。 只能说，建议去知乎，85%推荐（fate hf也是85%）。豆瓣，和微博fk一样名不虚传。只能说 绝绝子，爱了爱了，暴风吸入女⭕️姐姐，评论理性到翘jiojio。纯路... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》无疑是一部已经基本定型且成熟的“新国风”动画电影。无论从内容到形式，以至于更深层次的精神气质与思想内核，都已经鲜明地反映出属于中国——尤其是当今这个时代的中国——的可辨识的典型特征。 形式上，这部影片与曾经风靡于90年代，至今仍然盛行的日漫风格彻底... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今天周末最后一天，明天准备上班，今天去泡澡，买耳环和项链，还看了一部电影，白蛇2 ：青蛇劫起。好家伙，30秒一个劫。后面我都有点累了。怎么这么多劫。不过正如人生面对的是一个又一个的困难和阻碍。遇到一个又一个问题和离别。小青的执念是姐姐。这是多深的感情。我甚至觉... (展开)', '片头只用两分钟，小白被镇塔下的场景，就让我回忆起两年前白蛇结尾许宣灵魂和小白分离时泪目的感动。 法海这个角色在这个故事里塑造得很成功，道貌岸然，满嘴虚假的大是大非仁义道德，让人生厌；与小白小青为了感情不顾一切与他对抗的行为产生了更强的共鸣。 看到孙姑娘出场怕... (展开)', '(展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇二青蛇劫起》是一部不好评价的作品。3年前，《白蛇缘起》用了一个前世今生，轮回转世的新酒，重新解读了《白蛇传》，当片尾烟雨濛濛的西子湖，断桥依旧，小白和许宣擦肩而过，再配上“百年修得同船渡，千年才得共枕眠”的bgm，把我们早就耳熟能详的故事与电影剧情完美串... (展开)', '这部电影用“精美绝伦”四个人字形容真的不够！相比很多电影，无论是故事情节、人物构造还是画面感受都好太多！这部电影你必须看了，反正看到最后我内心是哭泣的，中国的动画人太不容易了，为中国动画鼓掌！在生活中，我们更要去爱护身边的人，去感受电影情节来更好运用到生活... (展开)', '昨天在B站看了哪吒重生 多少对追光有点好印象 今天就去看了青蛇劫起/捂脸\x03被坑了，真的被坑了。最多3⭐，不能再多了……而且3⭐全给动画制作…… 剧情属实是有点狗血，让我想起了看大鱼海棠 小白这个角色，就是全片的狗血之源 当小青仅仅是因为脸一样就直唤男主（？我也不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先吐槽，小青是个刺客🥷。 小青没有放弃自己的执念，脱离修罗道真得只有放弃执念这一种方式吗？不肯定还有别的，于是她们去了黑风洞和如果桥。修罗城没有规则，别人告诉你的不一定是完全的。 牛头本来应该被官人打死，却因为法海的金光护体，导致官人被灭。法海说是在度人，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好看是好看，只是这价值观吧。。。。额。让我们联系一下白蛇1 的剧情 白蛇的男人为她死了，好男人！ 到了白蛇2 白蛇的男人没为她死，呸，没用的渣男！ 司马大官人临阵逃了，呸，没良心的渣男！ 男主被揭开是牛魔王的奸细，呸，没用且没良心的渣男！ 司马大官人死了，不是为了青... (展开)', '我真的很纳闷，白蛇青蛇我都看过，尤其是青蛇这部我非常喜欢。作为一个观众，先不说这部片本来就是佳作，对胃口的爱的不行，就算它不佳，或者不合一些观众的胃口，平常观众随便吐槽两句就算了，最多说下哪里哪里不好，但是为什么会有人拼了命地要把它忘死里踩?拼了命的一定要喷... (展开)', '难得的题材，冲这一点我会打高分，我想要看到更多这样的，类似小青意识觉醒的动画电影。虽然电影改编和原著本身没什么关联了，但是更加丰满了整一个宏观背景，修罗城这样的地方太浪漫，太忧伤，无数无法解开的怨念粘腻在城市里纠结无法散去，觉得好不够看，还想看到更多人的故... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，题材源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个不复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事说... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影看了两遍，看完第一遍觉得设定新颖，剧情紧凑，打斗刺激，但对于剧情还是比较迷惑的，尤其搞不清楚电影想要表达的小青和小白之间的情感是什么，而修罗城又是一个怎么样的所在。在此基础之上，很难接受白娘子变成了男人这件事带来的怪异感，也无法理解为什么小青战胜执念产... (展开)', '夸的人挺多的，我主要说说我看的过程中感觉到的问题，很主观。 我觉得开篇挺好的，主题我也接受，就是感觉情节上太烂俗了。 小青进了修罗城，从章鱼到罗刹门到万宜超市，到哪哪被灭，交互较深的两男一女都死了…… 司马这个人曾凭一己之力挽救了罗刹，足以说明脑子武力都在线，... (展开)', '坐标，茶山。有没有想一起去电影院看的？组个队。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面故事我都觉得蛮好，没毛病 对我来说，就一个点，就，说不上来的，别扭 如果两个主角设定不是白蛇和青蛇，是随便两个相伴千年的女孩子，不管她们之间是友情还是爱情或者亲情，我都可以毫不犹豫给个5星 你要说蒙面男是法海我都认了，结果还是小白，大概是白素贞和许宣的故事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《复联4》有很多泪点，最受关注的当然莫过于钢铁侠的牺牲。 但黑寡妇的牺牲同样让人意难平。 更扎心的是，她不仅牺牲了，而且还没有葬礼。 《黑寡妇》导演凯特·绍特兰对此的解释是，她和斯嘉丽约翰逊谈过这件事。 斯嘉丽说黑寡妇不想要葬礼。 黑寡妇太私密了，反正人们真的不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 7.9日IMAX刷完。 对于复联四寡姐身死，当时的意难平让我对《黑寡妇》的单人电影产生了过高的期待。 以至于观影结束，在理智和情怀里一时难以找到支点。 本片不是大家所期待的黑寡妇的起源电影，甚至不能给迟暮的英雄一个配的上的精彩故事。 说白了，一代MCU黑寡妇，做起了工具... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就不详细讲述全片，单挑两场戏来说下这部影片的核心缺陷。一场是很多人或许没放眼里的追捕戏，一场是比较受瞩目的黑寡妇与模仿大师的第一次作战。在我看来，这两场戏暴露的问题是一样，即影片不懂得制造必要的戏剧张力。我是感到相当疑惑的，虽然以往漫威经常被吐槽这有毛病那... (展开)', '1. 漫威独立电影怎么这么喜欢用回忆杀开头，十部有八部都这么拍，年轻特效还特别“逼真”，真的看腻了 2.机场飙车那场戏不就是《速度与激情6》 3.小娜塔莎演员是保罗·安德森闺女，姑娘灵得嘞 4.黑寡妇可能和旺达挺有共同语言的，都是看美国电视长大的 5.主题曲真好听 6.皮尤妹... (展开)', '这篇影评可能有剧透 娜塔莎在复联4里的死很廉价——明明对Vomir所知最少，还派两个最弱的去……加之为了把全部的情感集中贡献给小罗伯特·唐尼，娜塔莎没有葬礼。对于真心爱护角色的粉丝们来说，这些都是意难平。现在等角色死了以后才推出个人电影，粉丝们觉得你在卖情怀因此希望获得一些体面点的... (展开)', 'YO，就在《洛基》影集结束后，漫威刚刚在Disney+公布了漫威宇宙最标准的时间线，《黑寡妇》主线故事更精确的时间背景，是放在《美国队长3》（故事时间线2016）之后，《黑豹》（故事时间线2016），《奇异博士》（故事时间线2016-2017），《雷神3》（故事时间线2017），《蚁人2》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想当年我也是为了首映看过零点场的人，但唯一一次就感觉被喂了💩，那一次是复联四。这一次不是首映，但还是一样的感觉。 看黑寡妇，更希望是看到看黑寡妇作为黑寡妇的一面：她是怎样变成黑寡妇的，经历了怎样的训练，执行过哪些任务，有怎样的心里变化。而不是像石乐志一样：... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面： 1.本文涉及剧透，建议读者在观摩影片后服用（虽然这部片子也没什么好透的）。 2.本文为笔者主观解读和抒发，无引战之意，也无任何商业用途。 正文： 片中有一条很隐晦的感情线，那就是寡姐和她背后的男人。 这个男人角色名叫Mason，在片中三次出镜，都是为了给寡姐... (展开)', '对《黑寡妇》这部电影，大多数观众都以MCU（漫威宇宙）的视角来观看，最多再加上对斯嘉丽·约翰逊的迷恋。此外，这部电影本身到底意味着什么，并没有太多人关心。 而根源在于，这本身也是漫威老总凯文·费奇的意思。借着寡姐的“退役”，让寡妹叶琳娜登台，实行MCU第四阶段的新... (展开)', '首发于公众号“影探” 公号ID：ttyingtan 作者：大表妹 转载请注明出处 &gt;&gt;&gt;&gt;“我欠了债，我想要偿还。” 关键词：红房子 寡姐和观众们的第一次见面，是在2010年上映的《钢铁侠2》里。 红发白衫，魅惑又致命。 结尾换上神盾局战衣，柔美中尽是杀气，惊艳众人 。 向... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然国内仍然要等审核，而正式公映日子是明天（7.9）。但从6.29开始，很多地方已经能观看抢先版了，而我今天就抢先在电影院看了这部《黑寡妇》。 这部电影在故事性方面，也许确实差了点。但其本质上，作为一部超级英雄的爆米花电影，《黑寡妇》能做到有爆炸、有笑点、有动情，... (展开)', '在那充斥着怪力乱神的漫威世界，她是一个看似参与度不高，实则深藏功与名的玩家。 黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，她活在繁荣昌盛的乱世里，怀着必死之心微笑度日。 自幼以来的特工生涯，她杀尽同伴脱颖而出，扮演过很多人执行任务；她经历了太多人性的考验，看透了人生的各种可能... (展开)', '文：西帕克 你还记得上一部漫威电影是什么时候吗？很难想象，那是2019年6月28日上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，已整整过去两年。在这两年间，疫情的影响，加上“黑豹”查德维克·博斯曼去世的阵痛，漫威影业有一年算是彻底停摆。直到第二年，才终于开始在迪士尼+平台推出漫威电影... (展开)', '被全球粉丝称为“漫威总攻姐”的黑寡妇，终于迎来了首部独立电影。 斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇自首次在《[钢铁侠2]》（2010）中亮相以来，就以聪明性感的女特工形象征服了无数影迷。 漫威电影十年，本来没有完整个人故事线的黑寡妇，在一次次的战斗中展现出更多面的性格和更丰... (展开)', '千呼万唤始出来的寡姐单人电影《黑寡妇》扑街了。 疫情导致这部电影一再延期，最终无奈选择在2021年7月环中国大陆院网同步上映。 国内正值传统的“国产电影保护月”以及献礼档期双重叠加，未来引不引进也没什么意义了。 有人调侃为什么《寂静之地2》能空降定档，而有极大票房潜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔两年再见还不是在电影院，Disney Plus花了二十刀等国产保护月结束了再补一次吧。 不得不说疫情彻底打乱了漫威，拖了这么久的黑寡妇本应在猎冬剧之前，结果既整改了大量猎冬剧剧情又让彩蛋任务没达到预期出场效果。但从剧情来说勉勉强强爆米花上乘，前半段感觉很不错，后续... (展开)', '1、从《钢铁侠2》中惊艳登场，到后来的《复仇者联盟》、《美国队长2》、《复仇者联盟2》、《美国队长3》、《复仇者联盟3》…等电影中大放异彩，黑寡妇这个角色，在MCU中是仅次于“钢铁侠”，而高频出现的英雄，加上如今的这部《黑寡妇》，黑寡妇一共参演了8部电影。 2、从一开... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美漫粉，但不得不承认这是看过最糟糕的漫改电影之一。 13年过去了，漫威从默默无闻到家喻户晓，画面与特效做得愈加细致逼真，却再无曾经的惊艳。 论剧情，单线插叙且节奏拖沓，就真裹脚布呗。很多回转做得莫名其妙，talk比隔壁《闪电侠》还生硬，刻意玩梗尴尬到极点，我看得一... (展开)', '从《叛谍狂花》到《红雀》《安娜》，美国电影里的一成不变的俄罗斯女特工形象，基本可以总结为：美艳性感的俄罗斯女特工爱上美国男人，叛国倒戈，投向美利坚的怀抱。结构虽然简单老套，但有用，充分满足了阿美丽卡红脖子们的美国梦，我将其称之为美国电影版汇源肾宝。 而黑寡妇... (展开)', 'Black Widow的页面打开两三天，一直没有点播放。无意中看了Her，没错就是Scarlett一面没露凭声音拿下罗马影后的那部电影，猝不及防的就迷上了Scarlett的声音，以及声音之后的演员功底和表现力。 于是在Black Widow的页面按下播放。 Black Widow延续了寡姐的红色长发造型 也是Na... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【幕味儿】） 万众期待的电影《黑寡妇》终与观众见面。 作为目前漫威超级英雄序列里人气最高的女性英雄角色，“黑寡妇”娜塔莎的命运一直牵动着无数影迷的心，尤其是《复联4》中娜塔莎以性命换取灵魂宝石的壮烈结局，更是令许多影迷心意难平。 所以，观众希... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [黑寡妇] 很多人吐槽黑寡妇圣母，我刚看的时候也这么想。后来媳妇提醒我一点，说red room应该是在暗喻毛熊的red field吧。一下子就明白了。《黑寡妇》最初登场不就是1964年，那个时候鹰和毛熊不是正闹着呢嘛。 red room中的头搞心灵控制，洗脑，不尊重女性，想要控制世界，而黑... (展开)', '东邪西毒里，张曼玉在她最好的年纪没有和爱的人在一起，是个伤感的故事，比这更悲伤的可能就是让半老的斯嘉丽演黑寡妇了！ 出境第一面，大大的眼袋，我的女神啊，当年小姐姐和伍迪艾伦厮混的时候，脸嫩的掐的出水，您演的是黑寡妇，不是真寡妇啊，扮相要振作起来啊！ 另外一边... (展开)', '都说网红、大V弄的是流量生意，迪士尼和漫威也是。 疫情之年，杨笠靠性别话题，冲出脱口秀圈，她在2020留下年度名言：这个女的，有点东西。借杨笠的话，这个《黑寡妇》，有点什么东西？ 漫威电影宇宙的连续剧思路，不是一直连，一直续。哪个英雄人气旺，流量高，哪个就可以死去... (展开)', '即使是漫威这种体量，《黑寡妇》也是合格甚至勉强称得上优秀的作品。无论是制作水准还是选角都是不必多说的顶级。 但仍有太多让我失望的地方。（下面正文） 第一，既然是前传、为了交代角色前史，那么对于绝大多数漫威粉丝来说，想看的是寡姐如何成为叛逃出来的黑寡妇一步步成... (展开)', '黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫（Natasha Romanoff） ，想起自己的过往…… 90年代初，苏联进入解体倒计时，大洋彼岸的敌对国美国，即将获得冷战的胜利。苏联正在撤走潜伏在美国的间谍人员，美国的俄亥俄州克利夫兰市，一家四口离开他们居住的家，在此生活了三年有多的“家庭”正在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影画面开始于娜塔莎的童年。 娜塔莎从小就在一个假扮的家庭中成长着，家庭成员有一对假扮的俄国间谍父母，还有一个假扮的妹妹。后因苏联解体，一家人就此解散，姐妹俩都被迫进入到由俄国组织的（红房）接受残酷的间谍训练。在精神上被洗脑及控制，在身体上被残忍切除了生育能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分直下，其实也在意料之中，因为大家等得越久，对寡姐想念越深，期待和要求自然也就越高，将近停摆1年的漫威宇宙急需一针强力的肾上腺素，可惜这部确实没能做到。 如果仅仅作为一部衔接和过度性质的工具片，我想应该足够了，甚至让我们有了2个多小时时间和寡姐独处，心愿遂矣... (展开)', '这篇影评可能有剧透 品质意外地好~ 突破了一般超英电影那套受挫成长逆袭的爆米花爽片套路，拍了一个非常风格化的寡姐个人电影。看片头汤包还是制片人。 有好嗑的姐妹情，叶莲娜跟只小野猫一样，野性张扬又心思简单，对娜塔莎的单箭头太明显太直接又太容易满足了单纯到让人心疼，真特工假亲人的一家... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇——无人喝彩 文/贾明二 我曾经在一篇文章里提到好莱坞特别是漫威影业将电影作为一个工程来抓，有着杰出的项目管理，相反，我们国内的电影还处在攒剧本，攒剧组的初级阶段，当然这些年国内的电影行业专业程度还是不断提高的。电影行业其实是一个需要创新和突破的行业，因... (展开)', '漫威/迪士尼和动视一样，一旦将艺术类的创作品演化成“年货”，终究难逃批量化流水线下同质化严重、情感与诚意缺失的滥觞。 糟糕的剧情编排几乎全程没有高潮；立不住的反派解决得也稀里糊涂；一直在强调family结果一家人之间没有火花只能讲冷笑话；CG水准肉眼可见地下降，red r... (展开)', '已经看完了黑寡妇，我是等了两年的，起初看完真的是觉得不错，各种打斗场景都不亚于复联，常见的宏大也令人震撼，彩蛋也真的是令我欣慰（此处因为怕剧透就不说了）。但是现在仔细想来，真的是希望越大，失望越大了。因为我自己喜欢黑寡妇，所以对这部电影抱了太大的期望，总觉... (展开)', '全剧最让我印象深刻的时刻，natasha的妹妹，新一代黑寡妇Yelena，历经艰辛，终于回到红室，解放了被洗脑成杀人机器的「寡妇」们。重新找回自我的寡妇们问她，「我们现在应该怎么做？」尽管Yelena自己都自身难保，但她和女孩子们说，离开这里，去任何想去的地方。 我以为这些女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢黑寡妇这个角色，虽是特工，却以平凡人之身跻身于各大神人异人的复仇者组合，不仅有超出男性的战斗力，更不失身为女性的柔情，在组合里毫不逊色，在单人电影里也一样能独挑大梁。 故事主线虽说是在美队三后、复联三之前，但电影上映时却又在复联四寡姐牺牲了以后，基于复... (展开)', '剧情就不赘述了，相信大家都刷过了，我再瞎逼逼就是班门弄斧了。说说自己的感受，终于在漫威系列里跟寡姐说再见了，江山代有人才出，寡姐妹妹来接棒。但是对于我这个年龄的人，是看着寡姐从默默无闻变成超级巨星的，坦白的讲寡姐漂亮么？是挺漂亮，但是还没到惊艳的程度，看电... (展开)', '想看的是寡姐如何逃出红房子 怎么加入的神盾局 怎么认识的鹰眼 影片都没有详细说明 感觉寡姐就是个工具人 这部电影纯粹就是为了引出二代寡姐叶莲娜，但个人感觉叶莲娜这个演员演得真好，可可爱爱、有点傻傻的、很性感、又有点小肉肉，总之就是很讨喜的形象哈哈哈，还有红色卫士... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【惘 战 ： 9 1 k p n , Ć ⎔ 𝖒 】 直接观赏 真好 . . youjizz欧洲日本黑人精品品码无一区二区三区亚洲自拍一卡二卡三卡四卡无卡堂天让每一场邂逅都为各自的人生画卷添几笔暖暖的色彩，让每一场邂逅都成为各自生命的光线，让每一场邂逅都值得颂，值得歌。值得去赋... (展开)', '电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看惯漫威电影的影迷，对这部电影的剧情应该不会陌生但也不会意外，总是绝境后又逢生，镜头一切换，原来之前已经做好了计划准备。让... (展开)', '本来黑寡妇这个角色有很大的潜力，谍战特工，好好拍是能够给MCU注入一股新鲜血液的，只可惜片方不愿意走这步棋、冒这个险，寡姐也错过了自己的黄金时期（美队2-3左右出个人电影明明是最好的时机），留下了这么一部普普通通、可能还会被后人继续诟病的个人电影，为这个角色生涯... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第四阶段暂时看来还是限定剧比较好看。 这部电影放在mcu大格局里显得有些unique,有点不像一部mcu，抛开电影放在了《美队3》和《复联3》之间的时间线，感觉在看一部《007》或者《碟中谍》，把这样一个故事用在James Bond或者阿汤哥一样能套用。女性有些刻意的符号化，就比如说为... (展开)', '看了那个最高赞的五星短评，大概也就知道这个电影是给谁拍的了吧😲这部电影是真的非常非常让我失望，黑寡妇作为漫威的一个大IP居然拍成了这样，说实话，现在的6.3分都高了，只是为了给它个面子，后面漫威出的上气什么的完全不包有希望，我估计评分应该会在五分左右，真的希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影是漫威系列电影中的其中一部，因此毫无例外地保持着漫威一贯的经典叙事风格。如果这样的叙事这样的剧本是演绎着别的英雄，我想我并不会抗拒。但用她演绎黑寡妇便无疑是苍白的。 作为黑寡妇这个角色唯一的独立电影，非漫迷的观众有太多疑问想要在其中找到答案。 黑寡妇... (展开)', '很多人说很平静不好看分数低，的确和复联其他的超级英雄打斗来说，是的，但黑寡妇她终究只是有各种技巧的普通人类，近身打斗才是她该有的，我之前复联四刚出来的时候，就看了几部漫威电影的朋友吐槽复联四铺垫太长毫无波澜高潮就一下，就像这次，我依旧只能说，这不是纯纯的科... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了不断的宇宙扩张，《黑寡妇》的立意其实远远胜于为这个角色补充空白的历史，更兼顾了“缅怀”和“丰实”的艰巨任务。起先我对大量的慢镜头和文艺风的描写充满期待，萤火虫、临时家庭、政治的牺牲品、暗耀的组织、生母，在黑暗中成长的娜塔莎宛如不停储能的困兽，序章故事仿... (展开)', '如题，我觉得这部电影更像《黑寡妇2》。 本部影片时间线在《美国队长3》和《复联3》之间，讲述了娜塔莎和她曾经的“家人”重聚，扳倒“红房子”的故事。 看之前我不知道自己在期待什么，我也不知道其他观众会期待什么。 是的，这部电影的槽点真的不少，正如热门评论当中提到的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片头mv信息量很大，整部电影基本上把寡姐的生前身后事都说完了，就是告诉你这条线结束了。黑寡妇来是这么来的，死也未留下任何糟心的东西待生人解决，屁股擦干净走了的。 中间的一些细节就不说了，不过属实是想知道红房子的课程表是什么。 梅丽娜和娜塔莎联合把红房子从内部瓦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 动作戏剪得利落，推进快，有留白，好。文戏有一大段（家人重聚）不舍得删削，层层敷粉，显得累赘拖沓，但尚可接受。 叶莲娜娇憨，娜塔莎台词数次将苦情外露，反而不如眼神戏（布达佩斯车窗望出去）厚重。磕头拧鼻梁飒爽。除掉心结之后是短暂的飞行与坠落，亲人相拥，有刘启韩朵... (展开)', '这篇影评可能有剧透 超喜欢寡姐，在安吉丽娜朱利之后最喜欢的女演员，为了看她到处翻箱倒柜找她演过的片子，从《马语者》到如今的《黑寡妇》，有一说一，片子有好有次，但是她就好。 期待这部《黑寡妇》好长时间，算是以此与正义联盟告别了吧，从此只看小蜘蛛、毒液和死侍。这部片子没有给我什么惊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在A4之后大概观众的期待值都被拔高了，所以我看这部电影有很大一部分原因是出于好奇，寡姐单人电影将是什么风格的。我担心观众看过A4之后再看单人电影总会觉得像小孩过家家，不够刺激。总的来说无功无过吧。这部电影相对来说确实没那么“爆米花”，对寡姐过去的经历有一个简单... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》 主观评分：6.5分 剧情概述 开头讲述了黑寡妇小时候和“苏联队长”一起当间谍的生活的故事。后来成为妇联英雄之后，携手当年的妹妹白寡妇还有发福的苏联队长，一起毁灭了苏联的遗留恶势力“红房子”拯救了世界的故事。 评价感受 主要是讲述黑寡妇的起源，然后顺便毁... (展开)', '小时候的黑寡妇剧情很可以，都在给未来铺路，有被精心设计过得线索还是可以啦。而且姐妹勇闯天涯的情节，我很爱。看到一些姐妹交心的情节我都想哭，可能最近压力大泪点低，总是动不动就像水做的。 回归到剧情本身，黑寡妇一如既往让我感觉到女性力量的美。希望我也如此有力量，... (展开)', '惊喜，真是个漫威与迪士尼给我们的惊喜。 如果这是一部电视剧完全可以给四颗星，但这TM的是个TM的电影！！！ 所以啊！给我翻译翻译什么TM的是惊喜！！！ 我不知道，我真的不知道，漫威和迪士尼是不是在故意抹平电影与电视剧的界限，但是我知道这绝对不是什么好事。 这部我不知... (展开)', '我是个很低俗的人，你们都知道我想看什么，我想看白花花的胸，白花花的大腿，白花花的背。你们他妈的拍了个什么垃圾？要啥都没有，不政治正确会死吗？没有这些历史悠久的光荣传统，狗屎美利坚文化只剩下道貌岸然和扭捏作态了！！！C你们MB你们都是猪吗？用脱口秀的话说，我们要... (展开)', '（2021年第3篇原创，距离2021年10篇原创目标还剩7篇，丰非著） 本以为会是黑寡妇的经典，却没想到是后续演员的过渡。一时之间不知道怎么去描述，看完这部电影的心情，就像是——我满心欢喜地觉得我打完怪升完级，本以为可以获得符合我付出价值的奖励，可当我打开礼物的盒子后发... (展开)', '这篇影评可能有剧透 漫威最后一次割黑寡妇的韭菜吧。 故事承接复联产生分歧后，黑寡妇消失的那段时间，算是对剧情完整性有了个交代。 但是，槽点太多。 首先，回忆杀不够杀，前面几分钟把黑寡妇小时候的一段做了回忆，前一段通过后面剧情又通过妈妈和大反派嘴里说了几句，有点隔靴搔痒的感觉，而且... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在看之前就有听到身边的朋友说很好看，所以难免有了期待值（在经历那么多次失望之后我其实很怕期待这种东西），但哪怕在那么高期待值的基础上，我看的时候也被彻底惊艳到了。大概直接升为我心中mcu第一的电影，队二或许能并列第一（x） 开场的美好被几分钟后的残酷现实撕碎，而... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》主要是对漫威电影宇宙中娜塔莎、黑寡妇和斯嘉丽时光的娱乐和充分的致敬。 尽管如此，这并不完全是人们希望看到的苦乐参半、感人又能引起共鸣的送别方式。 根据第一部电影的承诺，该片将探索黑暗而受伤的过去，以及这对灵魂的影响。 黑寡妇发生在无限战争之后，所以复... (展开)', '《黑寡妇》结束后，娜塔莎这个角色的历程已经彻底结束了，想着总该写点东西纪念或者emo一下吧 还记得08年《钢铁侠》里寡姐一袭红发穿着紧致的特工服出场的时候把很多人都惊艳到了。风华正茂，英姿飒爽。当我看到《复联3》、《复联4》寡姐憔悴的妆容和肉眼可见、打心底的疲态，... (展开)', '这个电影是讲一个伪装家庭，没有血缘关系的4个苏联间谍，为拯救被控制的女孤儿们的故事。 我没有特别喜欢的角色，如果一定要选一个，我会选妹妹 Yelena。 因为她是唯一一个完全不知道自己的家庭是假的，她不知道自己会被自己的父母送去一个，20个人只有一个会活下来的间谍营。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 豆瓣评分出乎意料的低啊，但我个人非常喜欢这一部。看看其他超级英雄，他们有的是神，有的被改造，有的有超/钞能力，寡姐相比之下真是靠钢铁意志加智慧谋略在战斗，我全程都看着她拳拳到肉地打，在空中要是掉下去再有肉体改造也要凉了，所以一直提心吊胆地看电影，都没有分神。... (展开)', '我在之前的文章中谈过《黑白魔女库伊拉 Cruella》和《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》，这两部是今年上映的电影中，我觉得很有意思的大女主作品。《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》是动画这里不多谈，《黑白魔女库伊拉 Cruella》在网上的评价毁誉参半，《黑寡妇 Blac... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部黑寡妇的主角片，要有她的过往，要有她的成长，不能与妇联系列有冲突，时间线要正确，还要与妇联有联系，这不为难人嘛？ 所以编剧讨巧，重新设立了一个机构red hat。\x08反正这个机构在片尾已经被干掉了，自然不会与妇联主线产生任何冲突啦。那么九头蛇呢，神盾局呢？还有其他... (展开)', '这真的是漫威写的美强惨人物巅峰，最终还是对寡姐产生了无限怜爱。真的是一个被爱了那么一下就满足了的人，她始终只是在守护自己认为的’family’，mental control这回事，从原漫画改编到这里很不错了，感恩编剧没有给她写感情线。有点可惜的是没有看到她个人化的愿景，但也算... (展开)', '“黑寡妇”本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是俄国间谍组织“红房子”训练出来的超级间谍。“黑寡妇”不是她一个人的外号，“红房子”里的特工都叫寡妇，而“黑寡妇”是其中最优秀的特工才能够拥有的代号。后来她逃离背叛了“红房子”，被招安进了神盾局，后又加入了复仇者联盟。 寡姐... (展开)', '意料之外的好看！从漫威超英身上为数不多感受到的人类特性角色之一，我想说《黑寡妇》的个人电影真的有些晚。整场电影都带着明知寡姐阵亡的心情，被不停地插刀。说实话我从漫威十年里对黑寡妇的角色不能说无感，但确实是没有像钢铁侠那样喜欢。以前觉得她的存在感平平，打斗又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.俄国寡妇营的培养模式难免让人想起二十年前Maggie Q的#赤裸特工# ，随然都性感狠辣，但后者是有血有肉、有情有义的刺客，寡妇们只是一群中了邪的机器杀手，如果执行任务不靠色诱，那何必只抓女童，男的练成了不是更能打。 2.怪我眼拙，开头一直以为俩孩子是一对兄妹。 3.伪装... (展开)', '《黑寡妇》7月9日在北美市场正式上映，第二天，网上就有资源流出。没有办法，流媒体时代就这样。就像墨子昨天发的文章，不小心就给“流出”了，人家不和墨子打招呼，墨子也是无可奈何。上一次墨子离开，就是给“流放”了。 虽然很遗憾ZG内地没能和北美市场同步首映，但内地市场... (展开)', '有人说该电影剧情拖沓、毫无亮点；打斗场面不够出彩，反派气场不足，整体燃点少，且对寡姐的角色塑造没有突破套路，乏善可陈。那么除了这些呢？如果你满怀期待地想看一部全程聚焦于寡姐的激情澎湃的超级女英雄传奇故事，那么你可能要失望了。漫威通过这部电影似乎在说：寡姐已... (展开)', '评分6分 因为《超体》对斯嘉丽·约翰逊 （Scarlett Johansson）这个演员记忆深刻，非常喜欢她的演技，之后发现她几乎承包了漫威系列的大部分电影中的大女主之一 没看完整个漫威系列，对人物关系有点懵，这部剧的bug很多，看完就更加懵圈了。 先说谜之操作： 1、苏联队长一出镜... (展开)', '标准的漫威流水线产品，情节无聊打戏也不精彩，纯粹是为拍而拍，另外由于这次没有段子来掩盖，又让我体验了一把漫威那祖传拉胯文戏，真的腻味死了。 总说段子会让影片同质化，但如果不说段子，漫威的文戏又一向糟糕，这就是漫威电影的窘境。 MCU的主创能不能多看点漫威漫画，把... (展开)', '有寡姐，还需要理由么？ 需要么? 其实是需要的！ 人好看，跟电影好看，是很明显的两件事！ 美女通常爱演烂剧。 电影换女主角是常事，基本不是钱给多了，就是钱没给够。等等。 扯回这部电影。 《变形金刚》里的福克斯完美发挥了“花瓶”的作用，可寡姐在这部电影里不光是负责好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇在才出场时就以一身黑衣加漂亮的红卷发吸粉无数。当时只是一个边缘角色，性感美女杀手，这个设定怎么想都与大英雄主义无关。 [钢铁侠2] 但最后她在沃米尔的死又成为多少人的意难平。 [复仇者联盟4：终局之战] 她从始至终都独自一人，但她却是最把复联当家的人。 钢铁侠有... (展开)', "Why do you always do that thing? The thing you do when you're fighting.This thing that you do when you whip your hair when you're fighting with the arm and the hair. And you do, like, a fighting pose. It's a fighting pose. You're a total poser. But it dose ... (展开)", '不知道什么时候突然觉得老美的超级英雄也就那回事，可能和疫情期间这一系列操作有关吧。输出价值观被现实啪啪打脸。 用了好几天才看完，最近真的是太忙了，感觉都没有什么时间，又胖了好多。。。诶。 回到电影，从一开始就觉得她出现的莫名其妙，有超能力吗？变异过吗？都没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 是情怀吧，我对没看过电影，也不是漫威粉的闺蜜说道。的确，对于黑寡妇的角色，最早认识是在《美国队长2》，也从未想过还有看到她独立电影的一天，很多时候停留在又美又飒上面。也就是外表。光靠外表的超级英雄长久不了，也无法承担起超级英雄这个称号。所以这部电影给了这个角... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完第二天早上跟我老公说：看完我都不后悔没买迪士尼股票了，感觉漫威开始不对味了。 可能是对寡姐的单片太期待，看完实在有点失望。可能是对寡姐的身世好奇，可能是因为她和鹰眼那么多次提到布达佩斯，可能太投入寡姐跟美队、班纳、鹰眼他们的情义，可能是觉得在复联四就那么... (展开)', '个人感觉武戏不如美队2，文戏又不是漫威强项，情节略微拖沓，猜测寡姐是不是因为即将在复联4中牺牲，所以一直处于悲伤状态。 没感到模仿大师有多牛叉，体术战斗能力很强，但是是没有脑子的木偶，红房子老大德雷科夫智商堪忧，他没想到抵制他人攻击他的嗅觉元素完全靠不住，一个... (展开)', '黑寡妇在《复联4》之前一直是以一种“不温不火”角色形象呈现在观众的面前，我们对她的过往经历几乎是一无所知。我以为，这一角色能够吸引很多人的注意很大程度上是由于她兼具性感美丽的外表和独立顽强，甚至可以说是凶狠的女性人格，用今天的话讲，“寡姐”很“飒”。在《复联... (展开)', '这篇影评可能有剧透 当漫威的主题曲再次响起，激动的心抑制不住。因为这场突如其来的意外，全球电影业陷入半停滞中。这个不同于我们现实世界的平行宇宙也被迫减缓运行，简直比灭霸的响指还威力大。 可是，漫威人物中最悲情的女性角色，黑寡妇她终于还是来了。为什么她会在终局之战中选择牺牲自己，... (展开)', '先说几个缺点： 1.类型片不到位，动作和谍战都不出彩，但无论运镜还是特效乃至于配乐又都是工业水平 2.女权的处理我个人相当喜欢，不刻意但有力且自然，不过难免戳中部分传统观众的不好 3.期待值过高，后无限战争而且有一段时间没看mcu了，还是经典角色甚至已经死去的角色，是... (展开)', '国家是共识，宗教是共识，民族，法律，道德，主义，比特币，一切皆共识。 要么拥抱共识，或被洗脑 达成共识的人群，就拥有了共同体，这等于你不再是孤立的个体，个体无法面对残酷的丛林，但牛群可以抵御狮子，狼与鳄鱼的袭击。 有些共识群体不像牛群那么平等，每个牛都能得到群... (展开)', '私以为一部电影，尤其是这种超英电影，反派的谋略与魅力决定了电影质量的上限。 有些电影，比如钢铁侠，几乎是以主角的魅力提升了影片水准，这些不用再说。美队2里的冬兵，红星钢臂打爆全场，美队3里的泽莫，以一己之力分解妇联，妇联3里的灭霸、x战警里的万磁王、DC里的小丑，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来在电影刚上映的时候看网上各种资讯转北美地区的观后评论，还以为漫威又整了什么好活，真的做出了一部能暂时延续美队和钢铁侠系列的影片。我就带着这种期待往下看，结果越看越不对，看完了来逛豆瓣才发现已经好多人吐槽了。 以下仅个人观点，求轻喷： 先说下个人认为有的优... (展开)', '拜托，这可是妇联4之后啊。。。我也不知道她们天天的有没有什么投票，黑寡妇什么个排名啊？？照这意思是人气不如黑豹？ 就算种种原因达不到米队3一样的大场面，作为这个角色，三巨头不全露脸，最少来俩，不是主演也得有差不多的戏份吧？别说什么唐尼埃文斯不演了，不管是冲这个... (展开)', '看完这部电影的感受真是和预期的一样，平淡如水，不如不拍。漫威过去十年拍电影最擅长最优秀的能力在这部电影里失踪了，这部黑寡妇哪怕说成华纳派拉蒙出品的xx行动也没问题。 1.规划失败：以往规划三年五年甚至十年故事的超前眼光没了，这部电影明显是第一阶段电影的水准，却放... (展开)', '这篇影评可能有剧透 复联4后，期盼已久的《黑寡妇》终于上映了，寡姐斯嘉丽·约翰斯在这部电影中的表现还是很不错的，确实很认真的在塑造这个角色。 电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看... (展开)', '很失望，算是钢铁侠之后漫威最差的电影了吧。漫威你对得起寡姐吗？本来以为独立电影会深入挖掘黑寡妇不为人知的过去和惨痛的成长经历，反正漫威粉被捅的刀够多了也不差这一个，搞半天就是为了引出二代黑寡妇嘛。这也没什么问题，但至于拍个这么降智的剧情来引出吗？不见得这个... (展开)', '狗熊一样的身材，宽宽的大脸，这演员怎么火的？后台硬还是怎么？没演员了吗？看的太难受了长的一塌糊涂！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 钢铁侠、美队、雷神三部曲。 猪猪侠、奇异脖子、蚁人、银护、惊队、黑豹、绿巨人或早或晚也早都出了独立电影。 旺达幻视、冬兵猎鹰、洛基、鹰眼也都拍了连续剧，有的播完了，有的还没播。 没记错的话，寡姐从2010年钢铁二开始给漫威打工，黑寡妇主线都跳崖2年了，斯嘉丽拍了11... (展开)', '1、1995年！苏联都特么亡了！按设定娜塔莎83年生人，时任总统是戈尔巴乔夫，91年大苏就亡了，92年叶利钦都开始和老布什签削减战略武器条约了，94年和车臣打得焦头烂额，你和我说95年特工在美国偷实验室数据养儿童杀手和超级战士？老爹高兴着夸两个女儿一个暗杀业务好一个政变策... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周，抽空给看了，迪士尼Plus 30块钱。北美的疫情一年多我已经快忘了电影院长啥样了。。同样的跟我之前的电影相关的回答，我都是从投资的角度来进行分析。且听我来装个逼。。。黑寡妇这个项目从立项开始就走的分外艰难。04年的时候就开始有意之作（需要注意的是钢1之前，漫改... (展开)', '万博账号直接被拒绝， 出款锤石科技扣是25//89/50///7272 你跟客服沟通，即使资料全部提交完整，也是无线期往后拖。这个是必然事件。通过是很难的，毕竟是黑了的呀。 黑寡妇 原则：你赢的太多，黑网不给。这时候就用隐藏点的方法隐藏部分印章，在黑网看到你的时候制造假流水 如... (展开)', '虽然评价不是很好，但我觉得还是很好看。剧情不让我出戏，就是打戏太少，特效几乎没有，不像其他英雄电影，特效好看的一逼，不过总算了解了黑寡妇的过去了。这部剧就和黑寡妇一个复仇者，其他复仇者都没露面一下，出来有个影子也可以啊。还是可以吧，我觉得还是看的下去的，就... (展开)', '特别喜欢寡姐，把斯嘉丽的电影好像都追了一遍，越看越喜欢，越看寡姐月漂亮帅气。比起黑寡妇刚上线时多了更多的成熟女人味。太喜欢了。尤其是喜欢复联里的寡姐，尤其是在妇联里面，最喜欢寡姐跟女巫，单独的黑寡妇非常不错，值得去追，喜欢复联，尤其是喜欢寡姐的小伙伴赶快加... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影里戏份前三的男性角色 红房子间谍头子 苏联队长爹 瞌睡工具男 1.瞌睡工具男 长得一般 但是性格不错 就知道要钱和花钱 还有点懒总爱睡觉 日常不靠谱但偶尔还能整活儿 留着用吧 2.苏联队长爹 油腻中年 屎尿屁挂嘴边 能力有一些但是自信程度三倍于自己的能力 在外鬼混交友不慎... (展开)', '黑寡妇是一部合格的商业娱乐片，却不符合人们的期待。 虽然是拯救世界的套路，但你大部分的时间看见的都是家长里短。 很温馨。 就和家庭片差不多，一样的家庭生活。 主题还是自由。 顺便，嗯，应该说是日常黑了一遍苏联，在这个时代，新冠疫情的前提下，就有些玩味了。 影片里... (展开)', '一招鲜，吃遍天——评漫威《黑寡妇》 也就是冷战以美国为首的欧美国家赢了，所以才这么嘚瑟的在影视上一再玩弄苏联。看遍漫威的这二十几部电影，几乎都是以冷战美苏开端，在美国电影宣扬下苏联无恶不行、丑陋之极。还好如今中美争强，中国还没怎么样，未来中国稍有差池，不定好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这十年漫威的每一部我都反复看了多次，这一部黑寡妇真的就很平静，就是打斗场面多实际上并没有讲什么很新很意外的故事，可能黑寡妇这一生就是这样的吧，一直疲于奔命，能停下来休息休息体会温情的时候很少，她很珍重这份温暖但为了最终结果几乎每一次都会迅速舍弃感情，最后为... (展开)']

评论:['rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！r... (展开)', '我要为我的30块钱和周末宝贵的一个半小时讨个说法，我要为我吐槽过的电影们道歉。我没法用评价电影的语言来评价它，因为它不配。编剧和导演以为电影院里坐的都是动物吗？所有的一切都尬到崩溃，是我有观影记录以来看到的最烂的烂片没有之一。看完后我选择用填饱肚子的方式来麻... (展开)', '我觉得你不如去卖面！退钱！文章演技真可以！马丽以后再也不看了！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片... (展开)', '为什么为什么为什么会有这么烂的片子 杨导你到底要表达个啥 不禁又想起毕导你又想表达个啥 尴尬的满地找屎 太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？现在看到一半想出去。。要不是为了等11点多吃海底捞。评论太短了不让发布。说说10点半还在这里面，主要是因为影院椅子还蛮舒服的。还带按摩功能。不能白瞎我12块按摩费。我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊，我为什么... (展开)', '剧本不能用烂来形容，烂都比这个强，只有开头几分钟有逻辑，后面完全是瞎胡扯，从文章出来以后，剧情就没正常过，从一个高智商骗子，瞬间降智，被地赖流氓敲诈的二百五，马丽角色被严重削弱了，文章的戏份大大增加，剧情严重失衡。 盲猜剧本是被大幅度改过的，前言不搭后语，看... (展开)', '自毕志飞导演一战成名后，他的《纯洁心灵：逐梦演艺圈》就成了“烂片”标杆。但之后的国产电影里，真正能与毕导的“代表作”相提并论的，还真没有。 现在，马丽和文章主演的《测谎人》终于摸到了“演艺圈”的边儿，领悟到了其“混乱稀碎、不知所云”的叙事精髓。 开篇十几分钟... (展开)', '一星给中间插曲 本以为文章可以复出了 是好电影。最后看到了这个。心情无语害了 还在情人节看的 整个影厅就四个人。 难看。演的莫名其妙。牛头不对马嘴。浪费我70多。哎 各位珍重吧，慎重吧。 马丽和文章吻戏 特别尬 特别…哎…笑点也没有 测谎人标题都没有演出来 就看见尬…1... (展开)', '太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【原来烂片没有下限】 上映前：题材还行，支持马丽，坐看首批劣迹艺人复出。 看完后：无语，有大病，有害垃圾。 剧情就好像是垃圾桶里的三张废纸拼凑的，这么说都侮辱了纸张和垃圾。 戒指骗术是十几年前《毛骗》（更早的出现已经不可考证）里的老套路，比我爷爷的假牙都老。微... (展开)', '曾经认为哪里有马丽就是品质和笑声的保证，直到陆续看了几部她主演的电影，只能说是低俗的笑点，和无法产生共鸣的内容，原来马丽是这样的水准。每次电影介绍的都很好，乍一看题材很新颖，抱着很高的期待去看过之后才发现是新奇外壳下包裹着无聊又老套的剧情。曾经马丽是我毫不... (展开)', '他们这么差还那么风光 我们少的不就是机会罢了 整个电影最好的一个镜头是吻戏 文章本色出演 或许是我见不多识不广 感觉很欲 我对文章没啥坏印象 男人么 有钱年少的谁不玩 隔壁的二傻子还交了好几个 稀罕吗 演技还是很好的 这本片子的演技都很好 除了于洋 这人也是叫的出名... (展开)', '请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众... (展开)', '超级无敌！大！烂！片！临开场才买票入场结果空无一人，第一次“包场”看电影本来挺兴奋 跟女朋友开玩笑说一会儿别太感动 特意包的场 朋友们一会儿会从两个门口出现 大屏幕会播放我精心制作的视频......看了一会儿觉得 即使是13号上映第一天 没人看也是有道理的......本来跟女... (展开)', '从学电影到现在，重来没见过这么烂的片子，现在人人都可以当导演了吗？ 整部片子像是大杂烩，各个元素都要掺乎近来，爱情、亲情、友情…主线完全不清晰，复线还乱杂一堆，连佛元素都出来了…… 文章复出首片？文章演技尬到无法理解，里面的哭戏可谓是笑戏，醉酒被打，拳头都没... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记忆中有两部电影出现过看了个开头就开始往外走人，说是“看不懂”。一是《黑客帝国1》，还有一个是《达芬奇密码》。没想到《测谎人》成了第三部，可喜可贺。 总结了一下，差评泛滥的最大根源是两个：1 心理落差 2剧本粗糙 先说心理落差。都是抱着看马冬梅的心态来看的，以为... (展开)', '没想到可以烂成这样！爱情 测谎 本来可以拍成一个不错的喜剧的。去之前我也以为不会太烂吧。我草率了。我极度后悔，浪费了我人生的一个半小时，全程内疚，因为同事浪费了我朋友人生中宝贵的一个半小时。 以及我钱包的168元。他俩的爱情我没法共情，还有激吻和滚床单……我的天... (展开)', '？5分钟可以拍完的剧情，你他妈的拍了90分钟？真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉了真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的... (展开)', '淘票票与这部电影有黑mu,上映5天一直不出评分，前1000条全是假的好评，把差评全刷下去了，豆瓣评分2.7,一起欺骗消费者，2600w的票房全是骗来的，26w都不该有，这是我从古至今看过最烂的一部分电影，建议广电总局封杀导演，把这电影永久撤下架，简直是对电影二字的侮辱。我特意... (展开)', '我个人对欺诈师这种类型其实挺喜欢的，因为在b站也看过其他人的相关剪辑，微博也有人写文，但不是剧里的情节，所以很期待这部剧，但是可能哪里有点问题，这演的完全提不起兴趣，我个人觉得演的不好，没有能让我持续看下去的动力。欺诈师也好，测谎人也好，这个题材我很喜欢，演... (展开)', '女友和闺蜜一起逛街，我没事情做就去商场电影院买了张电影票看，出来以后，我只想说以后看见 文章 马丽 开心麻花真的要慎入，马丽啊如果不缺钱就谨慎选剧本吧，别再透支开心麻花好不容易打下来的好口碑了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '马丽作为一个出演喜剧作品的女演员，之前不少的作品口碑也十分的高，观众和路人缘也十分的好，说到马丽那就不得不说，《羞羞的铁拳》和《夏洛特烦恼》了，这两部电影在观众心中的地位是极其高的。马丽作为沈腾的老搭档，她出演的作品一定收视率没有问题，因此不少网友也十分的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉 …… 这部电影看完，要用一辈子去治愈。尬，非常尬，超级尬！不看介绍，电影看完都不知道讲个什么玩意！声音都还不是原声，什么玩意才能拍出这么奇葩电影！ 简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。故事的主题很模糊。一会儿是恋爱中男女之... (展开)', '1.剧情尴尬。2.东拼西凑。3.故事无聊。4.配音难受。5.不是电影，不是小品，不是电视剧，什么都不是，就是一堆镜头拼接到一起。太烂了，太烂了，太烂了，一句都不想多说，失望透顶。一个烂字都不足以表达心情。烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 七夕晚上在外面吃完饭刚好下大雨了一时也走不了，找了找最近放映的片子就只有这部了，也没留意看影评，买了票就进去了，因为进去较晚没看到开头怎么开篇的，但是整个...故事（或许能被称之为故事？）非常散乱无聊，没有任何故事性。 马丽演了一个伤春悲秋，所谓的因为被欺骗所... (展开)', '哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么哈哈哈2.... (展开)', '看完都怀疑是我脑子是不是有问题了，花钱来电影院看这种片子。 真的是！！！！特别骗！！！！！！！！！ 退钱退钱退钱！！！！退钱！！！！！！！！！！！！！退钱退钱！！！！ 我觉得我的内心都收到了伤害，两张票花了80块！！！！！！！！！ 退钱！！！退钱退钱！！！史诗级... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽演的每一个剧都很喜欢很惊喜，很信任的买了79的万达票。 剧情就是一男一女因为一个误会俩人，选择一个去撒谎另一个选择去测谎。以为就是个喜剧结果还加入了特效？！正经的喜剧不好吗？而且俩人错过的原因很牵强，很硬。为了剧情而套剧情，而且甚至丢失了常识和法律意识。最... (展开)', '没看完走了，厅里不到10个人，我走之前已经走了2个人。这种电影不如刷会抖音，无语… 马丽咋了，不跟沈腾一起，就拍不了好片了吗？还是配音，听的人尴尬至极…真不知道演了个啥 气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气... (展开)', '原来总见识剧本好，演员差的电影，今天领略到了什么叫好演员烂剧本。 整部电影乱七八糟的剧情设计，其拍摄手法像刚艺考完的高中生，甚至无论从切镜、运镜、蒙太奇都不如我高中学编导的同学。 整部电影全靠文章、马丽、长脸还有个邓超的那个朋友用演技死撑着。（马丽演技确实大... (展开)', '声明：并非这部电影的影评，只是看到国产电影屡创豆瓣评分新低后个人的一点看法和感受，通过此平台投稿。 2021年国产电影在创作数量上仍保持增长状态，其中爱情、青春标签的电影增长数量尤其明显，在消费市场上国产电影也相对呈现一片乐观之景,但票房的井喷并没有完全与观众口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.剧本本身问题。感觉讲了很多东西，又感觉什么都没讲，男主和女主的故事线都很单薄，人物形象不饱满。男主父亲那条线可以详细讲讲，不一定有新意，至少能做到有始有终，这唯一可以完整的故事线还是戛然而止。 2.演技十分尴尬。男主女主的角色表现都好生硬，那段吻戏更是不知所... (展开)', '浪费我们1个半小时，太气了，剧情是什么鬼逻辑？漏洞百出，还有自己为是的笑点一点都不好笑。好久没看过这种烂片了。就不该第一天就去看，那时候没有影评，一个半小时睡觉多好啊…………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '深深感受到烂片对人的杀伤力，深深的悔恨与难受。为什么会有这种作品出现在电影院，我为我的这93分钟感到真正的虚度！ 我必须因这段经历总结出一些东西，才能冲抵我的这种空虚感和无意义！ 1.争做行业顶尖！我处在房地产行业、景观行业，一直以来做的东西也还好，没有特别的认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 赶在七夕，电影《测谎人》上映，明显是希望这样的一部有“爱情不撒谎”噱头的电影能在这样的一个节骨眼上捞一笔。不过，这部《测谎人》也如同前几月上映的由马丽主演的《阳光劫匪》一样，表现差劲。 这部电影讲了一个什么故事呢？简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。... (展开)', '给了两⭐️：⭐️是因为还是有一些小的包袱和笑点，不止我至少影院观众大部分应该都笑了；⭐️给一些认真表演的演员们，但也仅仅于此。 首先关于定位：喜剧/爱情。仅有一些小包袱和笑点不足以支撑一整部电影，还有很多尬笑。爱情的话更是强行煽情，没感受到爱情只... (展开)', '这片子我给了一分！要不是因为被电影气到必须写评论，一分我都不想给！这一分是给文章的，自毁前程，真是恨铁不成钢啊！ 另外我花180多买的VIP厅，就为了好好看这个电影，结果片子烂成这样，导演你出来道个歉，有你这么蒙观众钱的吗？！ 全程无笑点，无虐点，无深意，无逻辑，... (展开)', '真的太难看了，浪费钱和时间，烂到家了真的，等到结束看的都让人不舒服，还是回来看披荆斩棘的哥哥开心点…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', 'MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱M... (展开)', '剧情杂乱无章，毫无逻辑，让人看了感觉前不着村，后不着店。配音也奇怪的很，非常不贴合角色，真的很让人出戏。感觉从头到尾都在煽情，可是确让人感动不起来。堪称灾难级影片，真的太尬了，要不是朋友拉着去，绝对不会去看，看了真心觉得在浪费时间。用这钱喝奶茶，不香吗？用... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？看一半跑去上厕所就没有进去了，在外面等朋友出来被骂不够义气 看电影可以先走吗？买的鸭脖被他们两个吃光了还被说 😭他们说花钱了不看完多浪费啊。不能白瞎我25块钱 我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊 买那么多... (展开)', '钃鸜麷鞻鬰靊飝这个片子好烂虪齺靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞，真后悔又花时间又花钱💰去看这么一部烂片。 吾日三省吾身。吾是不是太客气了? 吾是不是给他脸了? 吾是不是该动个手了? 我又不是收破烂的，怎么会让我有机会看到这么一部旷世神作🙅\u200d♂️ 我的眼睛不是染缸，... (展开)', '七夕档，一部标着“爱情、喜剧”的电影。 带着它2.8分娇俏的身姿来到我们眼前，让无数情侣度过了最痛苦的92分钟。 好于0%的喜剧片、好于0%的爱情片。 看到这里，它的高傲已经尽数体现了。 大家都知道，派爷对这种大烂片向来充满兴趣。 但烂片也分等级。 普通无聊的烂片，咱不屑... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '浑水摸鱼、游戏人间的职业欺诈师左南（文章 饰）与徒弟马候（于洋 饰）因为一所老宅、一个社会黑哥（梁超 饰）与“鉴渣”测谎人马小凡（马丽 饰）相逢，原来左南与马小凡曾有过婚约。再聚首，左南因高僧（游本昌 饰）的催眠只能口吐真言，而马小凡因说实话而被网暴，这对落魄的... (展开)', '建议导演和毕志飞还有那个日不落酒店导演冯一平组个团，团名就叫毕志飞在酒店日了杨沅瀚，拍团照的时候让毕志飞站中间像逐梦演艺圈海报上一样张开双手面带笑容，这团体一定会在世界电影史上留名，最后我想跟这三位坑了我电影票钱的导演说rnm，退钱！！！r你们的三个m，退钱！！... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的。 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们... (展开)', '由开心麻花新锐导演杨沅翰执导，马丽、文章主演的爱情喜剧《测谎人》发布定档海报，并宣布将于8月20日上映。影片讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的鉴渣测谎人，因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。 作为一部喜剧电影，看到了开心麻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《测谎人》是一部有有趣的电影。这个论断，不止基于它是一部喜剧电影。 从阵容和剧情来看，《测谎人》已然是部足够好笑的喜剧。马丽和文章主演，喜剧女王对阵当年的王小贱本贱，总是说实话、不留情面的戳穿真相的测谎人，对阵只能口吐真言，却以骗人谋生的欺诈师，人设和故事冲... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽不算高产的演员，近几年更多是客串的形式参演作品，这次的《测谎人》算是戏份很重，且马丽作为女主出演的一部作品，依然延续了高水准的喜剧天赋，带给观众新的搞笑体验。 故事主线是专门拆穿别人谎言的测谎大师马小凡VS 以撒谎为生的诈骗大师左南，一个行骗，一个拆穿，偶... (展开)', '当快节奏的生活已经让人感觉有些力不从心，快餐式的爱情就更加使人对真爱产生怀疑，于是不由得想起那无比熟悉的歌词与旋律：“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……” 聚焦当下社会热点、直击男女情爱真相的爱情片《测谎人》，应该说是这个七夕档... (展开)', '貌似电影还没上映，某些大家对文章居然能演戏了？这种感觉很惊讶的样子，惊讶到下巴都快掉了。然后慌不迭地找你身上的锤子，想隔着自己的手机屏幕把文章一下子🔨死。我特别想说，你捶，可劲照着自己的手机屏幕捶，捶不碎你的屏幕才怪。 说到公众人物，古代只有皇亲国戚，达官... (展开)', '看来国家对演艺圈的管理真的是太松散了，劣迹艺人也可以当主角了。真是可喜可贺啊，看来XD、TS、DY、QJ的可以期待一波票房了！如果效果好的话，下一步都可以复出捞金了！一直挺喜欢马丽的，但是以后要拉黑了，还挺可惜的，唉！不知道大哥的儿子、国立老师的儿子什么时候复出啊... (展开)', '《测谎人》意外的很适合七夕节看。有熟悉的喜剧人，密集的笑点，也有对“爱情”这个人类永恒命题的探讨，即热闹逗趣，又引入沉思。 测谎大师VS撒谎大师，相爱相杀。 马丽饰演的测谎人马小凡，堪称是看破红尘，人间清醒，鉴定渣男渣女屡出妙招，期间不乏高频次抖出包袱，感觉我... (展开)']

电影名:白蛇2：青蛇劫起	电影链接:https://movie.douban.com/subject/30435124/
评论:['T.D.K. 哈莉奎因锐评：what the fuck？ 全队二号废物，搞笑担纲，最终死于出血过量。能力是让双臂脱离身体隔空控制，擅长你拍一我拍一招数。原型出自漫画人物Arm-Fall-Off-Boy，可以拆卸胳膊当钝器使用，不过他的四肢都可以拆卸，比电影版强一点。 Savant 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Rats are the lowliest and most despised of all creatures, my love. If they have purpose, so do we all. 看到这句无产阶级宣言，在资产主义国家的银幕上以3D的形式蹦出来时，我心情复杂。 一部由大资本推动的大制作商业性质流行文化电影，总是会契合或者代表一部分时代精... (展开)', '哈莉·奎恩/Harley Quinn 哈莉的红黑造型来源于2011年的游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》的形象。 她的皮夹克背面还有关于小丑的小彩蛋——"Live Fast Die Clown"。 哈莉后背的纹身也是她离开小丑后走出情伤的标志，上面写着"Property of No One"，而在2016年阿耶版《自杀小队》中，... (展开)', 'YO，看了这么久的漫威，还记得有个超英数量差不多的DC吗，这部新的《X特遣队：全员集结》，又名《自杀小队2》，应该是可以带给你不少欢乐的DC超英电影！ 甚至于说，如果你不那么执着于DCEU需要保持暗黑严肃的腔调，也不在乎DCEU作品之间的关联，对于黑色幽默和重口味有着特别的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果你是滚导的粉丝，喜欢滚导的搞笑风格，或者是因为《银河护卫队3》上映时间遥遥无期，拿这部电影填补急不可待的心情，那么你会收获很好的观影体验。 因为《x特遣队》的尺度放宽，滚导特有的搞笑风格在这部电影有了新的体验，满屏便当发得看着很爽，总体观影体验是要比《银河... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今年继《哥斯拉大战金刚》之后第二次见猎心喜。这部电影太适合过度解读了。 注意：本文一如既往地有剧透。 三个细节，让我为这个关于新[哔][哔]毒溯源的故事写下一千八百字。我是一个很善于过度解读的精通阴毛论的男屌丝。 前两天嘞我与我对象吃饭，当我点开这部《X特遣队》的... (展开)', '其实看《蚁人》和《囚徒》的时候就很喜欢David Dasmalchian，感觉这人有种悲伤的孤独感和疏离感，忧郁的眼睛有时让人觉得像大卫林奇御用Harry Dean Staton。但是关于这个角色，我有更多想说： 1、童年 波点人这个角色就像赵喜娜说的，是个Norman Bates,中年妈宝男（其实个人觉... (展开)', '有言在先，希望各位不要因为自己对于影片不同的喜好程度而对扎导有过于偏激的踩捧。如果你觉得本片好，与扎导没有关系；如果你觉得烂，与扎导也没有关系，所以没必要在这里乱扯 不同于华纳剪辑版的装逼感（我没有贬低大卫·阿耶的意思)，滚导软重启版散发着幽默与混乱相融合的... (展开)', '如果你不喜欢上一部《自杀小队》，我不敢说你一定会喜欢这部，但可以确定的是这部与上一部风格非常不同，除了都有小丑女哈莉奎恩外，基本上就是两部完全不同宇宙的电影。《X特遣队：全员集结》（The Suicide Squad）的确与上一部一样原则：一群具有特殊能力的罪犯为减刑为美国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整片看下来，感觉确实不错，但又对于外媒“DC最好的电影”的评论不敢苟同。这里只对片中几处颇有感触的地方发表一下我的个人想发。 一处是当哈莉进入“派大星”的眼睛时，原本喧闹的外音突然消失，取而代之的是仿佛徜徉在海底深处的平静与安宁。 如此庞大骇人的怪物却有着如此... (展开)', '虽然几乎每上映一部新片，粉丝们就要喊一遍“中兴DC”的口号，但从票房口碑来衡量，每一部又都离成功差那么一点。 但这次，真正把DC救活的英雄来了。疫情期间北美首周末最高票房纪录，豆瓣评分8.1，烂番茄新鲜度91%，DC新片《X特遣队：全员集结》真正地实现了“扶狂澜于既倒，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文/李镇 （本文首发于公众号【后浪电影】） 近日来，由詹姆斯·古恩（以下简称滚导）执导的新片《X特遣队：全员集结》全球口碑大爆，不仅IMDB评分高达7.6分，更被网友盛赞“DC最强电影”。 作为滚导被迪士尼开除后在DC阵营执导的首部作品，这部《X特遣队》还未面世便饱受争议。... (展开)', '看完电影大家肯定觉得老鼠好厉害！！！ 其实，同志们，大家真的都低估老鼠了！同时，也把人类想的太伟大了。其实，人和花花草草所有动物没啥区别，鸟进化出翅膀，鲨鱼进化出牙齿，长颈鹿进化出长脖子，人类，只是碰巧进化侧重大脑而已。。。就这样把自己和其他生物区分开？是可... (展开)', '5年前的此時大衛艾耶版《自殺突襲隊》橫空出世，至於評價也就不再多贅述，華納致力於向漫威靠攏的風格，與DC的暗黑風相違背，最終也成了製片廠過度干涉下的不倫不類作品。5年後，華納請來了漫威的王牌之一詹姆斯岡恩跨界執導，成為首位跨界執導DC作品的漫威導演（溫登不算）。 ... (展开)', '【以下内容都是主观感受，仅代表个人观点】 第一感受就是爽，这部电影在今年我遭受了《速度与激情9》和《黑寡妇》的商业片打击后，给我的带来的好感度直线飙升。 相较于上一版本，这版的导演个人风格更加浓烈。延续了《银河护卫队》般的幽默风趣，还加入了一些独特的构图风格，... (展开)', '迄今为止的所有DC电影中，小丑女的魅力在本片得到了最充分的展现。 以体操出身的打技、极度性感的身姿、富有感染力的表情作为让人疯狂的基础，滚导更是充分意识到人们对小丑女的爱，并非出于她的邪恶或反英雄身份，而出于那份承袭自小丑的全然混乱和不可预料。 因此，让她始终... (展开)', '这篇影评可能有剧透 —————————————————— ————滚导与「猛禽」二三事———— —————————————————— 全片阅毕，酣畅淋漓的R级片体验暂且按下不提，有几处情节令我感到不对劲，带着疑问检索一番，发现这几天无数观众发出了和我一样的疑问： 「James Gunn，你是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不得不说滚导是一个很擅长写群像剧的人，每个人在影片中都有很好的塑造 血腥运动没有和第一部的死射一样塑造，虽然他也爱女儿，但是他的爱从来不流露在表面，他在开头跟女儿对骂也让人大吃一惊，不过他加入自杀小队的原因之一却是为了他的女儿，整部电影给我们贡献了很多精彩镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》由詹姆斯·古恩（前《银河护卫队》导演）执导并且编剧，玛格特·罗比（饰演哈莉·奎因）、约翰·塞纳（饰演和平使者）、伊德瑞斯·艾尔巴（饰演血腥运动）等人饰演，是华纳继2016年的《自杀小队》后所制作的重启系列影片。虽然如此，在从华纳获得了空前权... (展开)', '滚导作为被漫威踢出来的导演， 詹姆斯·古恩虽然不断解释道歉，称这是当年为了吸人眼球而脑残打的嘴炮，但无论怎么解释，依然有很多人并不愿意原谅他，毕竟就算是玩笑，也很过分。在詹姆斯·古恩被开除后，《银护3》的计划彻底停摆（原计划2019年1月开拍的），詹姆斯·古恩已经... (展开)', "When your taste in men is as bad as mine,they don't just go away quietly. The next time I got a boyfriend ,I would be on the lookout for the red flag, If I saw any ,I would do the healthy thing, and I would murder him. 疯批美人哈莉的女权意识觉醒，跟渣男说拜... (展开)", '这是我2021年至今看过最爽的商业片👏🏼！ 终于可以在邪典片之外的电影里过瘾地看到各种脑花四溅，血浆横流的场面了，并且不用再被迫接受男性视角主导的色情场面，女性意识觉醒和鲜花血浆特效真的让我想起立鼓掌，呜呜呜，我真的好爱疯批美人！！😭 这简直是近几年最恰到... (展开)', '自杀小队2的表皮之下，是古巴、委内瑞拉的旧事。这个咱们最后再聊。导演用了死侍系列的玩法，重置了自杀小队的电影。Team1的队员被堵在沙滩上死光光，不只因为他们是炮灰，也因为死亡，在这部作品中成了结构意象，是以笑料的情况，反转着表达的。 这样操作的原因是，影片一方面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 真就小兵全员5米视野，这边杀人那边假装看不见 另外派大星的眼睛这么容易就进去了，为什么开始军队拿枪打居然打不穿？莫非子弹冲击力还没有老鼠爬行的力量大吗？ 不过放X特遣队这种不算正剧里面也不是什么不能接受的点，反而有种恶搞的既视感，让我想起了死侍里面落地成盒的【... (展开)', '工具人太多了吧 工具人一号，标枪存在的意义就是把标枪传给哈莉 工具人二号，智者，开头很炫酷，十分钟怂，唯一一个还没打就怂 工具人三号四号五号，回旋镖，断臂侠，豹女，都是惨兮兮的快速死掉 工具人六号，司机，把小队送进去，就牺牲掉了，悲惨的是，除了斑点人，哈莉和血... (展开)', 'SS特遣队 人物：死射 回旋镖队长 小丑女 鲨鱼王 捕鼠女 斑点人 旗子哥 血腥运动 和平守护者 还有一开始的勇度 很多人物设定还是可以沿用，比如每个人脑子后面有个炸弹，回旋镖就是一个胆小怕死自私自利的小人，鲨鱼王傻不拉几的，小丑女就是神经质逻辑缺失但又很有个人魅力，捕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完X特遣队，好看。这部电影充斥着一股与黑暗共舞的浪漫主义，这种浪漫主义在传统的DC电影里一贯有之，但因为不是扎克施耐德执导，X特遣队里的浪漫更盛，即使下雨也不再是阴蒙蒙的，明快活泼。至于片中的海星怪兽，个人认为映射的是权力阶层无法遏制的野心欲望，古往今来这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了海星不行其他都不错。 但海星的配色和形态的不足也还没到让我无法忍受然后评分降一颗星的程度。 因为它的配色在一个俯视镜头，又显得十分巧妙，十分有这一部贯穿整部的氛围。 我太喜欢这一部很多地标的显示那些巧妙的镜头了，然后那些花那些小怪物的镜头我也十分的喜欢。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半部看的快要睡着 主要因为反类型超级英雄和怪诞暴力美学最近在大荧幕上过于泛滥 中间美国是幕后黑手的反转也在意料之内 以为也就是这了 直到海星大大开始暴走 突然之间开始卧槽 原来这是一部反军事霸权 反战电影 看的格外唏嘘 像是新闻进了电影院 海星所在的国家到处都是死... (展开)', '这篇影评可能有剧透 人们对这个新版本的《自杀小队》寄予厚望，并且有充分的理由认为，它第一眼看着很有趣，但总的来说它是一个相当大的哑弹。这就是为什么人们对这个新版本的印象不那么深刻的原因。虽然它变得更加血腥，但它将曝光量控制在最低限度，并以第一部电影无法企及的方式展开动作。 但正... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影很好看，拍的很有特色，但是看完后，有一种感觉，一直说不上来，到底是什么感觉呢？我忍不住思考和品味。来翻了一圈评论，我发现许多评论都在说，本片在讽刺美国政府，批评美国人穿着民主的外衣搞颠覆运动，是一个批评美国的电影，但我认为，这绝不是，相反，这是一部标准... (展开)', '色彩斑斓的超英片就是好看，很符合爆米花的特质；显然DC整体基调就很吃亏。故事也有很多惊喜，导演真的花了很多心思，无论是各处细节彩蛋，还是显的还是隐的搞笑场面，绝对是达成效果。 导演拍成R级片，应该是极大的放飞了自我，从开始A小队的闪亮登场，小队成员也是逐个介绍，... (展开)', '每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 太多 反套路 借喻 反讽了 黑人和他女儿 开头就被秒爆的blood诱饵 鲨鱼人的精神世界 Harley一枪打死渣男 starfish不是原罪 正义与和平的互杀(影片里认为正义与和平不能划等也无法并列) 非传统英雄的自保结局 划重点Harley Quinn红裙造型太惊艳！！！ (展开)', '这篇影评可能有剧透 比《自杀小队》强多了！条理清楚不废话，该杀就杀，随便死死，管你是智者还是勇度，一点都不挽留人！打斗场面也够赞，喜欢哈莉那段开花的场景，血花就是这么个意思记得好好欣赏～血腥运动比死亡射手高多了，一身的装备随拿随用；控鼠者告诉我们，再强大的对手都得淹没在人（鼠... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些话啊，真的有些不吐不快，大家是不是这一年多小两年疫情闹的被憋坏，超级英雄题材抗敏性过期了，造就了这部现如今虚高的评分，还动辄DC最佳，可拉倒吧..... 詹姆斯·古恩充其量就是个水平还算不错的好莱坞电影工业流水线车间主任，善于批量组合拼装生产群像组合式电影，在... (展开)', '刚刚在家里靠着盗版资源看了一遍之后才开始写这份影评，限于英语水平太差，院线纯英文无字幕版中的很多梗和细节都漏掉了。我既不是DC粉，也不是漫威粉，写这篇影评纯粹是路人角度。 总体来讲还蛮喜欢这部新自杀小队，如果是以一种不太挑剔不太考究细节的眼光去审视的话，单纯作... (展开)', '《x特遣队》 《x特遣队;全员集结》是由詹姆斯·古恩执导，不得不说这部电影更有着滚导自己的风格，这部《x》里面观感更像是《银河护卫队》融入《死侍》的精髓，其实个人觉得这部电影比作《死侍》更加的好看，虽然有着明显的缺点，但是整体的质量绝对可以说是近几年拍的比较好的... (展开)', '哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '要想扳倒r⭐独夫民贼，需要很多同志抛头颅洒热血，踏着同伴的尸体前进，太不容易了。 看过电影后，琢磨着现实，我们何尝不是被海星蒙住脸的僵尸，不能看清，不能听清，不能讲话，只能当那只最大的海星的传声筒。需要一批勇士，有着超级能力的勇士，豁出自己性命来打破这一切... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1，首先進入遊戲糖果派對，兌換分數，最少3000以上。 2，注數5，點數10，然後點擊開始。注意不要托管，純手動點擊。 3，每十把點數加注10，也就是說第二十把點數20，第三十把點數30。 4，注意爆分兩個五十倍或者一個一百倍就可以停了。 5，最少10分鍾後再玩。 切記不要選到黑平... (展开)', 'X特遣队简直梦幻到飞起🎈 Nanaue萌爆了，全程nom nom nom，各种吃吃吃，连大boss也想吃，还举手提问说“这是手……” 肉紧得，最可爱的怪物英雄崽！ 打斗画面也十分华丽血腥，有点昆汀的暴力美学质感，转场很有趣……啊！Nanaue真的全世界最可爱！ 唉…没想到，大boss虽然长... (展开)', '《X特遣队：全员集结》 完全超越第一部，第一部简直就特喵的是把精彩镜头全部浓缩在了预告片里，给观众营造出虚假的繁荣。 第二部全员集结本是没有抱着太大希望去看的，但詹姆斯古恩真的把《X特遣队：全员集结》拍成了一部R级的《银河护卫队》，古恩的角色塑造和群像刻画简直不... (展开)', '有一说一，好看。感觉两个小时很快就过去了。 小丑女还是那么惊艳，鲨鱼哥也不错，老鼠女也不错，但看完之后还是喜欢不来老鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈。Anyway，值得一看，推荐了，反正比第一部好看，剧情什么的都比第一部有趣的太多。然后就充填字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 •这部R级电影在上映之后迅速取得了很好的口碑，在收到各种推送以及看到豆瓣稳定在8分+之后，我也决定找片源来看看。 •首先说说整体的感受，就是感觉没有预想那么好，所以在综合观影感受之后给了三星这个较低的评分。作为超级英雄电影的粉丝，尤其是漫威和DC两家的双粉，... (展开)', '现在评论是8.1分，明显是高了。单纯从剧情来讲。每一个角色都没有讲清楚。而且每一个英雄的超能力都很扯，如果说看复仇者联盟，还可以联系前后各系列的电影，能够对每个人物形象都清晰，看这个玩意儿，真的完全就图一乐。每一个人就介绍了一下超能力，仅此而已，然后就去打反派... (展开)', '这篇影评可能有剧透 奎茵太帅！ 无论是扛着火箭炮发射还是徒手和男人打架，甚至流着鼻血一脸呆萌地问别人:“你们在这儿干嘛呢？”都好看得发光。 语速快，脑筋转的快，思路清晰敏捷，是非分明，有自己的原则。前脚刚柔情蜜意结束了缠绵一点也不影响后脚拿着枪崩了那个连孩子也不放过的渣男。 穿着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 DC难得出一部爽片，当年的《自杀小队》有史皇出马，也没能带得动流量。 这次没有史皇，但是拉来了当年执导漫威的滚导。 看来，DC追赶漫威的心情，可以理解。 之所以口碑一边倒，大概还是因为电影里头处处的“反英雄”设定吧。 各种反转充满了无厘头的尿性。 开场出场牛气哄哄的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实这部电影的故事情节实在实在实在是有些老套，不外乎是一贯的超级英雄替政府卖命，其实却是替政府擦屁股，然后又脱离政府控制，把屁股擦好后拿着手纸威胁政府——别以为屁股干净了，东西还在这里呢，不随我意我就糊你一脸……哈哈哈，这比喻有点恶心了。 但我觉得商业片就是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 酷啊，反套路的诡异华丽超英片~一开场众人酷飒之下傻兮兮的好笑，莫名其妙的技能，仿佛都没带脑子出门。 正片开始，大家疯疯癫癫，血浆乱飞，断肢残体，内脏喷涌，稍微缓冲一下接受了这个设定真挺喜感的，也不恐怖（小孩子还是算了）~ 喜欢血飞扬成花的画面，二维的简单，却又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美国军方派自杀小队到南美洲的岛国执行任务，小队成员都是超级罪犯，一旦完成任务，他们就可以获得减刑。然而，小岛防御森严，小队成员即使有着特殊武器也难以招架，一个接一个的牺牲，即将全军覆没... 小岛的另一端，另一伙自杀小队成功登陆，这里并没有什么敌人，原来这都是... (展开)', '勉强能到四颗星的纯爆米花电影 酣畅淋漓的打斗，肆意飞溅的血水，行云流水的动作，以及自杀小队疯狂和各种意想不到的反转意外，足以给观众带来非常好的观影体验（虽然说很多反转我能猜到，这样说好像不能称之为反转了，是套路，下面说），在我一个路人看来是一部合格且可以称为... (展开)', '极致的视觉体验，尤其是小丑女哈莉奎茵那段独自杀出重围的片段，极具想象力与镜头美学。还有其他很多创新的场景，炫技的成分可能有吧，但属实好久没见过，而且效果不错，很有新鲜感。剧情嘛，流畅，还凑合吧，最后我以为哈莉奎茵c位刺弱点，没想到，老鼠大军才是yyds！鲨鱼人挺... (展开)', '—why rats papa？ —Peacemaker,what a joke. —I was happy,floating,staring at the stars. 间奏紧凑，剧情抓眼。在逻辑链完整的大框架下安插一个又一个恶搞意味的小反转，全程捧腹无尿点。当然看这剧要有全员恶人的意识，不要较真不要认真。 几个对我来说的欧亨利式桥段： ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部DC出色的R级商业片，即是续集也是重启，影片中队长弗拉格就给出了自杀小队另一个名字“Task Force X”，X特遣队，本作回归的还有哈莉•奎茵、阿曼达•沃勒、回旋镖队长。 詹姆斯•古恩这部电影里全是反派，没有道德限制，R级喜剧、动作、暴力、血腥场面应有尽有... (展开)', '8.5，如果没有最后二十分钟强行回归主流的套路情节还可以更高。（怪的很，前面杀得血浆脑髓乱飞的主角团，突然快到结局就”怎么能杀孩子！！”了，感情18岁以上的人类应该自动报废？就不能当真） 还是很喜欢的，超英电影我几乎get不到，这片就看得很爽。反套路和角色塑造做的很... (展开)', '一个经常不及格的小d同学，突然脑洞大开，用丢骰子的方式来做选择题，居然及格了。小d的爸爸大喜过望，觉得小d一定是个天才，给给糖又给红包。 隔壁小漫同学，日常高分，现在拿出以前的满分卷子，反思这个题如果不这么解《what if……》，还有没其他解法。 这就是两家公司的现... (展开)', '不为别的，我就好奇问问，你们吹牛逼的时候买票了吗？还说只是收了恰饭钱没时间去电影院看？别扯疫情，看看其他电影的票房先，同一时期的《空中大灌篮2》、《丛林大冒险》还有一众不知名的电影排行，恩，你们吹古恩能如何呢？说明他是漫威潜入DC的25仔么？ 你们也可以自己到全... (展开)', '事先声明：本人并非DC粉，漫画全没看过，电影就杂七杂八看了几部。 首先，这一部相较于前作有了确实很大的进步，前作真的看完之后，我是啥也想不起来，甚至除了小丑女，我其他角色的名字都记不起来了，明明是超英团队电影莫名其妙变成了小丑女出道作。 这一部先别说其他的，至... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》太好看了~ 我一直是不太喜欢反派电影的（譬如死侍、小丑、小丑女等），但这个看下来就很爽。 首先故事脉络清晰，顺畅到跟全红婵妹妹跳水一般丝滑。 每个角色都很鲜明，小丑女又飒又美艳，杀起人来行云流水，把人崩到脑袋开花那一段堪称全片高光。 鲨鱼王... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《自杀小队2》是DC继《守望者》之后的又一部反超级英雄力作，它与《守望者》的相似之处似乎不只有“反英雄”这一个点，大尺度、叙事方法等都有契合的地方。 开头的自杀一队集体送了人头，智者的血渲染开铺成了华纳的字母，这个略显血腥的序幕开启了整部电影的滑稽语调，小丑女... (展开)', '个人感觉，比前几部好多啦。鲨鱼神也太可爱了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 短评又放不下了，随便敲两段记录下一些零散的观后感。 看之前我倒是听说了这部口碑不错，但我还是预估错了。这片子不是不错，是太特么爽了哈哈哈哈，整个观影过程我笑得停不下来都。很明显没有了漫威宇宙整体指导方针的束缚以后，R级片的无拘无束才能让滚导撒开了玩。 以上是全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[反套路，僵化超级英雄片的回春猛药？] 文/motion 如果问8月有什么值得一看的娱乐大片，那必属8月6号登录北美院线，并在流媒体平台同步播出的《X特遣队：全员集结》。 这部DC超英片刚开局就迎来了一个别致局面：在素来相争的漫威DC两... (展开)', '本片中，有的角色刚刚登场没几分钟就死掉了，甚至死掉时观众还不知道他们的名字和有什么特殊才华。还有些角色被杀后才被告知是“杀错人”了。也有角色明明一直跟在身后但几乎没几个正面镜头，直到死了人们才注意到他在场。开场不到15分钟，角色已经死了一半，这充分奠定了影片... (展开)', '今天来说一下DC新出的电影《X特遣队：全员集结》。 虽然名字上是X特遣队，但从官方定义来看，和上部没有关系，算是该系列的重置啊。 不过DC电影宇宙线路已经是乱七八糟了，相信各位DC粉见怪不怪啊。说实话，一开始我并不对本片抱有希望，主要是小丑女出场的片子，毫无意外都是... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '这篇影评可能有剧透 合格但降智的商业片。❶反派们“一切为了孩子”有些降智。❷讽刺美国蛮到位。正义凛然地乱杀一气，然后发现死的都是无辜者，但“地球的正义靠我们”所以若无其事地继续当自封的正义使者。习惯性当强盗结果把杀伤力巨大的外星生物带回地球。先把它关在外国做人体试验顺便排... (展开)', '前半段还以为就是个常规的美利坚意识形态输出超级英雄大片，除了我比较喜欢的血腥画面，一切都是如此索然无味。后半段直接啪啪打脸。这能是美化资本主义的宣传片吗？这明明就是反布尔乔亚、铁骨铮铮的共产主义大片！无论我们多么弱小，低劣，卑微，只要我们联合起来，就可以战... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影开始十分钟，以一种十分出乎意料的方式让主角登场。 先运用各种炫酷的手法体现或者暗示人物的厉害强大，再在高潮来的时候把人物打得毫无用处，这种出乎观众意料的情节再以前时算是反套路的情节，给情节增色不少，就像昆汀的《无耻混蛋》里开头的情节。不过用得多之后它本身... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这一部的《自杀小队》特点鲜明，结构清晰，叙事流畅，人物性格各样，讽刺精彩。 电影里各个叙事段落之间有明显的分界线，直接用文字划分各个板块 分界线1:前文——自杀小队一队失败引出自杀小队主角二队 后文——介绍自杀小队二队的分界线 分界线2:前文——介绍任务 后文——... (展开)', '文/梦里诗书 娱乐至上的基调，反传统的手法，明快的节奏掌控，使DC的《X特遣队：全员集结》这次带来了一种完全不同的观感体验，而这种改变很大程度上应该得益于詹姆斯·古恩的执导，他对超英群像的驾驭力早在《银河护卫队》中就已经得到了证明，更何况这次且得益于角色亦正亦邪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 把本来满屏的血腥化作花瓣的小丑女越狱那段很有味道～小丑女这一部玩得很开心啊！很喜欢可爱嗜睡的鼠妹和呆萌的鲨鱼人，starro最大BOSS既恶心心又炫酷，波点人意念里无处不在的妈妈形象莫名戳中我的笑点。 靠大量熟练的反高潮制造出许多笑料，不过有些地方真的算是不尊重人物的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我也是因为网上评价比较好，豆瓣评分8.1，所以走过路过也来瞧一瞧。看完之后发现还真是有一种独特的无厘头风格，而且就这种爆米花电影也避免不了夹杂着一大堆意识形态的私货。服了，意识形态夹带私货还是美国人强啊。 先贴几个标签：1.超级英雄；2. 黄暴血腥；3.无厘头搞笑；4.... (展开)', '看的过程一直感觉莫名其妙，很无理，就纯粹的动作片（真正的·名义上的·动作片），唯一的一点点看点就是小丑女美美的样子（那也不多），挺无聊的，看到后面更有一种奥特曼打怪兽的即视感。 说燃也不燃，片尾强行让怪兽说一句“我曾经也自由翱翔过”……？？？看的我满脸问号，... (展开)', '开始惊叹于哈莉疯癫和绝美，当故事主线浮出水面，自然而然地联想到了国际形势。 1、一个秘密的研究基地 2、研究的物体是发散的形状 3、🇺🇸不会在本国做这项研究 4、“不可以咳嗽的时候不捂住嘴” 5、传递出来的zz立场 我怀疑它不仅影射了疫情，还影射了外星人研究🐶 还... (展开)', '看电影的时候内心一直卧槽，脑子里只有仨字：恶趣味。但是这种恶趣味感觉就单纯是来恶俗我的，没有看低俗小说那种虽然心里一直卧槽但是又一直大喊牛逼的感觉。真的你说血腥吧，感觉也有点怪怪的，因为杀人的时候像在玩一样，也不是因为冷酷，就感觉是纯粹好玩？就比如他们比赛... (展开)', '(展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '开局其实就集体暴露了，号称智者的精神病在外面放风，本来放风就是舒坦享受外面空气风景，这货还一球子把鸟打死了，你鸟都不放过你放的什么风？果然是个憨憨，然后就是一些没什么攻击卵用的特异功能被送上战场直面机枪，真就是先送了一道开胃大菜。 出场都是狠人，死法都很壮烈... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '《X特遣队：全员集结》颇受关注，这可能是疫情时代，大家对于娱乐电影的饥渴。 海星临死前假借人类之口说了句肺腑之言：我也曾幸福过，自由漂浮，仰望星空。 这句话的潜台词是你们人类真可恶，我本是自由身，被你们抓过来研究了几十年，我想搞破坏吗？都是被你们逼的。这就像现... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '前期炮灰小队抛砖引玉的形成了对二队的烘托而每次在喘息过程中对自己故事背景的交代 时间不长 对话吸收度特别高 Peaceman 通过三角裤 和聊天措辞等等描述 基本上是个gay佬角色，名字是和平 却以杀人换取和平 波点男孩 本身这个五颜六色的波点造型就描述上多了很多的怂点 却总... (展开)', '上周刚上映的《X特遣队：全员集结》（The Sucide Squad）, 豆瓣评分高达8.2。讲述的是关押在监狱的一批怪咖，被集结成一只小队，去执行一项可以减罪的任务--去往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁一间施行人体实验的实验室。全片脑洞新奇，血浆狂喷，够反转，很欢乐也充满了讽刺影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注意：内容涉及剧透 疫情反复来袭，不去给国家添乱，老老实实在家里撸片。好巧不巧朋友推荐了这部《X特遣队：全员集结》，前期背书的口碑已经是提不起胃口，这部就是那种看完之后真香系列。 简单来讲讲初瞧感受：DC翻身之作。 Savant ：“智者”！！！（来自字幕翻译）长者一张... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不是乔尔金纳曼和第二部的高分评价，我是不会来看这部电影的（毕竟第一部真是把我恶心到了）。《银河护卫队》是我在漫威宇宙中最喜欢的系列电影，而今还可以在看到滚导在DC玩得这么如鱼得水，我是十分开心的~ 1.作为女性观众，我很开心终于能在《自杀小队》系列电影中看到... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影看下来，总的来说，我能感受到的就是牛b，太牛b。开门见山说说它的隐喻和讽刺，首先，海星这个设定在电影里就是美国的象征，从它身上的红蓝条纹，和摧毁敌国、以及最后的台词，都可以明显的感受到。海星通过分散出小海星寄生在人类身体上的方式，控制了人类的思想，这... (展开)', '这剧演的最好是除了小动物们，就是黑人女 boss，阿曼达，以及杀手 blood sport 这两人，又坏，又聪明，又搞笑，而且不是那种张扬跋扈的风格。 在好莱坞，黑人演员的确要付出更多努力才行啊，不过也让观众感到这么好的演技。 其他演员就是花瓶吧。主演是国际阵容，瑞典，英国，... (展开)', '本片延续了滚导的逗比风格，融合了暴力美学，让这部电影全程无尿点，比上一部《自杀小队》好太多了。 每个角色在本片都有很好的发挥，开篇的一号小队虽大部分阵亡，但也令人深刻。小丑女一枪杀炮友，花式杀人让人眼花缭乱；血腥运动和和平使者负责暴力美学；波点人发波十分炫酷... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 谢霆锋的演技离满分越来越近，烧菜没耽误他对演戏的投入 甄子丹的道貌岸然衬托了谢霆锋的选择的合理性 所谓正义，为自己心中的道义去做去拼 有仇报仇，有恩报恩 为了志同道合的伙伴，更为了自己心中的正义 不敢以谢霆锋视角拍摄全片，是本片最大的悲哀，假使本片可以以阿傲的视... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8年前，陈木胜在另一部被影迷交口称赞的警匪片《扫毒》中借张家辉之口讲出了那句经典台词：段坤我吃定了，耶稣都留不住他！8年后，陈木胜在他的最后一部作品中又以谢霆锋之口再次说出了文题的这句话：如果今晚有谁连累兄弟，耶稣我都不给他面子！ 不得不说，听到这句台词时，再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （涉及剧透） 从我粗浅的角度来看，这是一部可以引起打工人共鸣的电影。 也是一部由狗比领导为了舔客户而引发的血案。 开头邦主因为得罪了上司，所以导致自己小组无法参加行动； 像极了因为得罪领导而导致小组项目无限拖延的自己。 回忆杀中因为领导施压而不得不剑走偏锋完成任... (展开)', '看之前期待值很高，结果，除了打戏能看，演技剧情逻辑人设没一个立得住的。 甄子丹的演技巅峰应该是戴墨镜和出狱后的谢霆锋相遇那场戏，没有眼神反而更自然……其余的，文戏保持了一贯的低水准。 谢霆锋的演技巅峰那就得是法庭上等待甄子丹作证时没台词的那几个镜头，就他本身... (展开)', '（首发于《Vista放映厅》公号） 《怒火.重案》的唏嘘之处，在于他是陈木胜的遗作。 过往每一两年都会有一部新戏的陈木胜其实算得上颇为高产，鏖战电影界30余年间，他参与导演监制的电影作品也近30部。对于影迷而言，他的电影总像是“一期一会”的存在。任谁也没有想到，他走得... (展开)', '院线电影，差评。编剧应该满脑子旧香港警匪片，却半点没研究过犯罪心理学。看得我隔十分钟就想离场。别说屋破夜雨下的多处漏洞了，主角复仇的大前提就不该存在。历史上所有的战争，士兵们抛头颅洒热血的其实根本不是为了什么主义，而是为了那些年岁里陪伴多时出生入死的兄弟们... (展开)', '纵观网上评论，由谢霆锋饰演的黑帮老大邱刚敖成了观众讨论的热点，而甄子丹饰演的主角阿邦警官反而显得存在感不足。究竟是什么原因造成反派比主角人气更高呢？本文将围绕这点进行探讨。 1，正常而不正确，从本我主义引发共鸣 许多影视作品中的高人气反派，他们都有一个相同特点... (展开)', '文：西帕克 还记得去年8月在影院里看片，恍惚接到编辑约稿写陈木胜，还疑惑着他是不是有新片要上，却被告知陈导辞世的消息，和所有影迷一样，经历了极大的震惊。 陈木胜从2003年的《双雄》开始，连续几年靠着《新警察故事》、《三岔口》、《宝贝计划》接连在内地取得票房和口碑... (展开)', '港片黄金时期，出了不少经典警匪片，《英雄本色》《纵横四海》《无间道》等等，每一部都产出了大量名场面和经典台词，成为无数观众心目中警匪片标杆式的存在。 这么多警匪片,也贡献了不少经典反派角色，比如《无间道2》里吴镇宇饰演的倪永孝，虽然是反派，但吴镇宇凭借克制隐忍... (展开)', '本片讲述了一群警队失意者复仇的故事，同样的主题，近年在港片中并非孤例，有去年１２月上映的《拆弹专家２》珠玉在前。而片名中的怒火二字，不知是否有意致敬同一位导演的前作，即上映于１９９６年的《冲锋队之怒火街头》，那正是陈木胜的成名作。与本片中谢霆锋带领的反派小... (展开)', '2020年8月23日，陈木胜导演因鼻咽癌逝世，终年58岁。 由于陈木胜本人是实打实的草根出身，而且低调拍戏，可能有一些年轻观众对这个名字说不上熟悉，但又说不上陌生，只是略有听闻的程度。 没关系，你不认识他，那你起码知道张家辉那句被做成表情包的著名台词： “段坤我吃定了... (展开)', '1 陈木胜遗作《怒火·重案》终于在他逝世周年之前上映了。 这部遗作不管是里子还是面子都非常老港式——确切地说是九十年代前后的悲情浪漫港式犯罪片，不管是二十五年后仍自指伙计的警察，还是片尾《喋血双雄》式教堂对决戏份的迷影情结，或从开场就可见一斑的“片头红”……随... (展开)', '说起来丹叔与叶导的合作要从杀破狼开始，两个人的合作为当时新世纪以来国产时装动作片带来了强劲。 之后的龙虎门由于是根据漫画改编且剧情一塌糊涂，被人诟病至今。 两人痛定思痛决定合作一部文武兼备的电影《导火线》应运而生。 时间线上来讲导火线是杀破狼的前传，从剧情上来... (展开)', '#电影怒火重案# 看到片尾字幕，太感动，无限唏嘘。。。 再也看不到陈木胜导演这样的香港本地气质的动作枪战片了。。。 这部电影果然就像一部陈木胜电影生涯的总回顾一样，从当年《冲锋队怒火街头》的刚猛，到暗黑风格的《三岔口》，到跟刚和甄子丹里对手《龙虎门》的谢霆锋，合... (展开)', '刚刚二刷了粤语版，不得不说好演员的原声台词永远吊打配音。谢霆锋已然宣告他已经进入实力派演员之列。 阿敖某种程度上是在现有审核制度下，最无限接近小丑的角色。但我更想把阿敖称作堕天使。他曾经也是一心想要扫进罪犯，让天下太平的新郎官，可是一场黑锅官司，把这个一心守... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火重案》刚上映，就迫不及待去看甄子丹和谢霆锋对打了。 Emmm，是头一次希望甄子丹不能打赢， 是谢霆锋再一次与陈木胜合作又演坏人， 是帅到即便你是坏人，我也愿意与你一起对抗世界。 就是那种可以颠覆三观的帅，上映以来，身边的女人都放弃了顶流小鲜肉，把目光投向了这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火》给了我好多惊喜，除了打戏看得高燃过瘾，文本上也有很多解读的空间。 虽然在反派的设定上《怒火》与《拆弹专家2》相似，但谢霆锋演起反派来比刘德华少太多包袱了。阿敖是癫狂的疯魔，他没有底线的坏。整部影片就是以他的复仇为线索，他在发泄他的怒火，使他坐牢的所有... (展开)', '非常幸运第一时间看到粤语版，粤语对这种纯港式警匪电影太有代入感。 随着世界各地社会治安不断改善，犯罪成本越来越高，现在除了战乱地区和美国，很少听说有那里还会出现当街枪战的新闻，所以曾经那种纯粹的警匪片也越来越少。 另外疫情导致流媒体对影院的冲击，警匪动作电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 多年以后，面对成群的飞虎队，阿敖将会回想起他与阿邦一起盯梢的那个遥远的雨夜。 他与其他同仁际遇的分叉，自此而始。命运对人的调弄最是无可奈何，令人同情的反派是好反派。 十岁初看《杀破狼》时在片尾难以控制地痛哭到周身颤抖，旁边的朋友安慰我说“没事了没事了，坏人都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有时候我在想，制作电影也许我们这样的人对抗这个世界唯一的武器，也可能是在这个世道下一种暂时止痛的毒药。最终面对谢霆锋的质问甄子丹没有回头，故事选择在这里结束了，看似正义战胜了邪恶，但这个世界却没有真的在此停止，孤胆英雄即将面临的也许是和谢一样不公的命运，真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 香港导演陈木胜的遗作《怒火·重案》终于上映了。 这部以老港片《冲锋队之怒火街头》的“怒火”命名的新港片，本来有机会开启“怒火系列电影”。谁料导演陈木胜查出鼻咽癌，带病拍完片子，后期都没来得及做就去世了。 好在有制片人兼动作导演兼主演甄子丹在旁助阵，确保这部投... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先讲刚开始打死人的事件，领导喊话让他们赶紧下狠手，逼出口供，没什么问题，但后面挑衅罪犯被咬完全自作自受，全程凶狠的态度让我看开头以为是黑社会暴打无辜群众。刚开始明明是警察身份，演出了一堆凶狠黑社会的气质。 最后入狱恨领导，恨老板，完全没问题。但为什么怪说实话... (展开)', '这篇影评可能有剧透 By 乌合之子但愿君 （1） 如果只是警匪动作系列，观众自然会把期待放到拳拳到肉的动作场景上。 这种视觉奇观是由两方面空间组成的，一是来自肉体碰撞所造成的激烈对抗，一是在更为多变的空间里展开彼此的追逐。 对于前者而言，这是身体美学意义下的暴力所彰显的快感。身体美学... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “文弱武强”的说法经常被用在许多商业动作片身上，包括这一部《怒火·重案》。尽管它的剧本的确有显著缺陷（后面我会详述），但这样的评价我其实是不太同意的，因为它往往是在部分观众对出色的“文戏”与“故事”过于歪曲的理解下所得出的结论，并总认为文和武是可以随意分割... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “突突突” “乓乓乓” “boom boom boom” 如果你是喜欢动作片，特别是港式动作片的话，我强烈推荐你去看这部陈导的遗作。 国际毒枭惨遭黑吃黑， 匪徒丧心病狂冷血屠杀， 昔日战友为何反目成仇？ 满腔怒火如何宣泄？ 这个世界是否非黑即白？ 《怒火·重案》给你一个答案。 喜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近正在热映的《怒火重案》，算是影院久违的动作类型港片。同时作为“陈木胜导演的最后一舞”，也使得这部电影被烙上了特殊的印记。 影片的故事很简单，甚至有些俗套。一句话总结——影片讲述了以邱刚敖为首的几个警察被领导过河拆桥，出狱之后疯狂复仇的故事。 作为一部类型... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很显然，陈木胜的这部遗作，有诸多诺兰名作《黑暗骑士》的影子在里头。 从情节、桥段设置上，至少有这么些地方，TDK粉丝看了难免都会会心一笑。 例如—— 开头谢霆锋扮演的阿敖黑吃黑，在姚sir面前摘下面具露出真容的镜头，整个分镜和渲染，很难不让人联想起Joker对着马宏念出... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火 重案》里的近身肉搏和短兵器交接非常好看，打斗场景激烈精彩，有了甄子丹和谢霆锋的演绎，动作戏设计得很扎实又符合人设。甄子丹饰演的阿邦为人正直，出招一般都在应招和克制之间；而阿敖的个性却阴狠偏激，招数凌厉致命，而且遇强更强、遇暴更暴，没有下限。越是缠斗，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一次在影院看陈导的作品，可以说是非常经典的港片模式了。无论是双雄对决，还是街头枪战，闹市追车，以及兄弟情义。仿佛8-90年代的某种香港精神的余烬。 香港电影的没落，不是电影人的江郎才尽，而是资本对影视的腐蚀与侵袭。港人本就是大陆一代又一代不服输的【闯人】的集合... (展开)', '看完如此凌厉、生猛的《怒火·重案》，为陈木胜导演年近六旬仍敢于自我突破感到兴奋，更为他英年早逝感到惋惜。 从1990年执导《天若有情》（1990）以来，三十年间，陈木胜导演是一位发挥比较稳定的导演，大部分作品都在及格线之上，他更五度获得香港电影金像奖最佳导演提名，可... (展开)', '观察到两个“趋势”（有点太把自己的观点当回事儿了，但是没找到更合适的词）。 一是“疯批美人”会越来越受欢迎。之前演绎反派时，要么不够美也不够疯（比如张耀扬，成奎安，强调的是狠，是猛）： 要么不够美只够疯（比如吴镇宇，黄秋生，任达华）： 要么只够美不够疯（比如郑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火·重案》票房破4亿了，昨晚又去刷了遍陈木胜导演的遗作，不由得感叹他的用心之处。 影片的真正主线就是【怒火】二字，阅完全片你甚至都恨不起阿敖这个角色，悲情、无奈与疯狂充斥着他，以重案为引线牵出了剩下所有的故事。有仇就有怒，有怒就会有复仇。 在主线故事中，每... (展开)', '看之前没想到有这么好看。近五年，也可能是十年来除了《无双》以外，能在国内上映的香港电影里最好的一部，没有之一。 ——— 开头就是非常陈木胜式的闪回倒序。故事清晰利落，几无废笔。作为气质爽快的警匪动作片，态度倾向明确不暧昧和稀泥，但又给出足够的留白，不将每句诉... (展开)', '影片讨论的是规则。规则之下的人该如何行动，甄子丹这个人物在述职中完成了角色成长，但之后的成长结果就是一顿暴揍。用个人心历路程成长表现在了武力值上。 看演技的话，还是出狱偶遇和法庭对峙阶段精彩，无声胜有声。 阿熬对团队的凝聚力没有表达，对公子这个角色也立不住。... (展开)', '从25年前确立个人风格的“怒火街头”，到最后一部《怒火·重案》，陈木胜一生都在为香港动作电影撑大旗，警匪、正邪、同僚、黑化、时装动作、跳车、爆破，他所擅长的许多元素在这部里都能找到。 最后一场教堂对战动作设计和美学意象都很出色，什么是最坚实的信仰，谁又能做最终... (展开)', '在猫眼9.5分和同事力推下前去观摩了一下此片，真的感觉烂到不行。 港片不喜欢刻画深度，剧情无思维逻辑性，粗枝大叶，只追求“爆破”，视觉冲击感。 比如当敖出场也要杀古惑仔的时候，跟警方一样的目标，你会联想到他可能是个好人身份，或者以前是一个好人身份。 我想的是敖是... (展开)', '两星给工作人元还有动作 动作 动作 。重要的事情说三遍，除了动作什么也没有，我在期待什么，我在期待无双的那种烧脑吗？还是消失的子弹里那种反转！！为什么给那么少，是因为编剧，不知道哪个傻逼编剧设计的，我在中间看了一半我就出来了。因为后面发生什么我基本上都能猜出来... (展开)', '自从去年陈木胜导演离世之后，我就一直在关注他的遗作《怒火·重案》，经过漫长的等待，我们终于在原先迎来了这部电影，而看过之后我感觉，这是今年到现在最出色的港片了。 先来说说我对这部电影的总体感受：文戏乏味，枪战戏一般，打戏牛逼。 这部电影的故事内容比较简单，没... (展开)', '可以打5星，4星给陈木胜导演，1星加给甄子丹和谢霆锋。 1、陈木胜导演的遗作，确实是用心的作品，想起小时候看他拍的《我是谁》《新警察故事》《男儿本色》等，虽说都没得过金像奖之类的，但都是经典的好作品。希望陈导安息。 2、基本是动作升级版的《拆弹专家2》，只不过内心... (展开)', '有什么片子是看一部少一部的？包括但不限于：传统港片，硬派动作片，以及永久“歇业”电影人的作品。 本周末，就有这样一部集齐上述三个要素的作品上映了，它就是动作/犯罪类型的香港影片，同时也是陈木胜导演的遗作《怒火·重案》。 这部影片让我产生了十分积极、爽快的反馈，... (展开)', '杀人被诛心大概是邱刚敖最大的命运，所以产生了极大的仇恨制度命运的心理！ 本片个人觉得有三大看点，一暗两明！ 一、暗 虽然是动作片，好的剧情反转会加分不少，但本片没有刻意强化剧情冲突盒反转，却暗里讽刺了庞大臃肿的政务体系的懒政不作为，越来越多人为了蝇头苟利钻营溜... (展开)', '“如果那天换你去追可乐，我们的命运会不会反过来？”这是《怒火重案》里，谢霆锋问甄子丹的最后一句话。 看完电影，我替他思考了一下。 我的答案是：甄不会做出谢的选择。 两个场景都在说明甄子丹的特点：不因个人利益向权势低头。一个是一开场姚Sir和他的对话，提醒他除了查... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说糟糕的人设。 甄子丹的邦主真的是满满槽点的双标人。 兄弟听上司的为救人做错了，就是踩过界，不帮忙。 老婆被挟持，自己开枪打威胁警察，甚至是可能拉着现场人一起死，就是世界不是只有黑和白，还有灰色地带？？？ 黑人问号.JPG 开场自己弄消息去抓捕现场，带着兄弟，没防... (展开)', '这篇影评可能有剧透 新警察故事简称： x。 怒火重案：n 1.关于配角人物刻画 x中对于配角的塑造都很到位，剧中成龙饰演警官的妻子让人看着就心疼，新来的谢霆锋敢打敢拼，蔡卓妍古灵精怪，吴彦祖心狠手辣以及原生家庭病态的偏执，包括吴彦祖的队友最后放下枪从电梯哭着找家长，都刻画的立体又令... (展开)', '即使是遗作，我也必须说陈木胜到底只是位行货导演。大家对这片的喜爱或许更多来自电影背后隐含的情绪和对陈导的缅怀，但电影本身就是部中规中矩的动作类型片。 水平上限摆在那，文戏基本都拍得十分尴尬，尤其是甄子丹被内部聆讯众人求情的那一场戏，真是煽情煽得我脚趾头快抠出... (展开)', '首先，谢霆锋和甄子丹还是帅 但是剧本是真的拉垮，导演想打造警匪之间的“古希腊悲剧”式的悲剧，想说明时间的对立并不是黑与白，而是个体和命运，命运无常、造化弄人！所以“我在牢里一直想，如果当年是你去追可乐，是不是如今我们的位置就互换了！”的确，命运是悲剧英雄最大... (展开)', '《怒火·重案》不是一部上限很高的片子，也不是我最喜欢的陈木胜导演的片子。 我最喜欢的陈木胜导演电影，说出来可能很多人会不屑，就是那部2006年上映的《宝贝计划》。 当然《天若有情》、《新警察故事》、《我是谁》、《扫毒》都挺不错，但是动作电影里面加上一个可可爱爱的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部片子我还是抱了点期待，但是真的失望，是那种意料之内，但是无奈的失望 甄子丹的电影，就是不能有感情戏，就是‘’我要干我要打我要抓人我尽忠职守”，这部电影扯进来“太多”感情戏和文戏，甄子丹hold不住，就甄子丹只有跟手底下这帮干警是真的一个团队，跟其他人的关系全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 武打和场景都很帅，是冲着评论中说阿敖的角度会让人共情去看的。但可能是因为剧情逻辑以及口型，总是会让我有一点点出戏，一直无法代入到情境中，且除了主角和反派，其他人物基本没有塑造。一直被讨论的问题，见仁见智的答案。阿敖这个角色应该是很能让人共情的角色，进入职场... (展开)', '宗教教我们要忏悔做错的事 所谓的坏人进了监狱，躲在狭小闭塞的房间里没日没夜地反省“如果那天是你去追可乐，你我的命运会不会调转过来？” 而一墙之外的人们，夺下了荣耀，拿下了稳定生活，他们什么时候才开始反省、忏悔，是他们不得不被质问的时候，是他们即将要失付出巨大... (展开)', '1. 甄子丹你上法庭还装个啥可怜犹豫？要不说实话送兄弟进去，要不说个不影响谁的假话大家继续开森，雨这么大我不确定我看的信息这是假话么？要不拒绝作证享受下法庭证据不足的正规法律流程。 2.一开始甄子丹装啥清高？回去重写个报告对一个富商儿子和警察的小冲突影响了啥警察... (展开)', '片子展现的社会矛盾就是德不配位。 长官如果不是底层做上去的，没有看过最底层的日常，就没有足够的能力只会瞎指挥。像《怒火重案》中表现出的，审批来审批去搞出一堆无效流程，身处高位却受金钱等等的诱惑。位高权重，身上担的责任也越重。上层的一个错误的念头就像是蝴蝶扇动... (展开)', '几位高层腐败警察真的长得好像，我感觉都认不清楚.... 不过情节怎么感觉那么小儿科呢？反1完全就是个疯子，既不想自证清白，又不想报仇，也不贪财，完全就是嗜杀成性，都不知道图个什么。要是想自证清白，那搞最后舞台的那一出就够了；想报仇，又没有必要打那么多连带伤害；穿... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然我对谢霆锋本人无感，但他的气质和在电影里的表现确实很有魅力，值得为这部电影加一颗星。 那，先回应本题，转化这句话在本剧中的意思是：在上司授意、逼迫（及升迁引诱）下，你会不会像我一样，为了寻求办案线索严刑逼供，最后造成线人过失致人死亡？ 我自己的解读是「不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不觉得谢霆锋（片中阿敖）有多正义，当地下判官，直接刑讯逼供致嫌疑人死亡，招供还打？就算有上级纵容，就算嫌疑人有罪，阿敖团队暴虐残忍也显现地够清楚了吧？置法治于何处？再说甄子丹庭上作证，有哪一句说错了？是有上司贪功避责，是有官商勾结，沆瀣一气，但这和暴力执法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '陈木胜的遗作，很燃，很有水准。但是抱歉，这个水准只是在动作上，只是在画面的呈现上，而不是在剧情上。从故事上而言，这个片子依旧是港片近些年来的习惯性编剧方式，没有类似当年《无间道》那样，能突然在故事上给人以眼前一亮的感觉。所以，对于陈木胜而言，导演是成功的，... (展开)', '2021年好像没有好电影，一个人推荐我不信，一群人的推荐还是让我对《重案怒火》和谢霆锋充满期待，期待一睹谢霆锋的风采。 谢霆锋是真的帅，有颜值有唱功，有演技有气场，仿佛不曾老去，还是那个在舞台上甩吉他甩头发的他。 我对警匪片并没有很感兴趣，很多时候看得也是云里雾... (展开)', '总的来说，整部电影完成度很高，最后的枪战虽然看起来很爽，但是满大街的路人中枪被误伤，血流成河了，警方还步步逼近，完全不顾周边，直接猛攻！ 另外劫匪在全是小孩的校车上拿出手雷威胁，那警察还步步逼近，导致在校车引爆手雷。这警方也太俄罗斯了吧！ 我觉得大部分人都希... (展开)', '三星给电影本身，一星给配角的警察姐姐，喜欢一些很酷的美女。 其实我觉得剧情有点老套，但是我很喜欢正面角色的塑造。我可以理解为什么会有很多人喜欢反面人物，谢霆锋真的让这个人物变得很吸引人，但对于我个人而言还是会更喜欢正面人物经历挣扎、痛苦，依然拒绝改变的心路历... (展开)', '谢霆锋他们几个扮演的警察因为弄死人入狱那里，为什么不解释为警察办案过程中嫌疑人袭警，当事人紧急自卫情况下导致嫌疑人死亡，或者别的脱罪的理由，法庭上不是一般都有两个律师嘛，一个被告的一个原告的，那时候只有一个律师在问甄子丹，就没有另一个律师嘛，警察杀了坏人应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不带脑子看的话还是挺不错的，仔细的话里面不合常理的地方挺多的。 1.敖他们得到口供后，还继续殴打可乐，人家是让你们严刑逼供，没让你们打死人啊。就算可乐咬公子不松口，你们也不至于照脑门来一棍子吧。拜托你们那会是警察，不是黑社会流氓小混混啊啊。 2.那个贪官上司... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天看的，我感觉挺不错的，都忘了上次看的警匪动作片是哪一部，但这部它现在给我的印象非常深刻，感情线事情线都清晰，黑白分明，人物关系明朗，事情推得顺畅；打斗、追车等动作场面都挺刺激挺带感的，蝴蝶刀VS甩棍印象深刻～；两位主演以及其他演员演技都在线，这把霆锋的演... (展开)', '也许很少看警匪片的原因，全程看的时候，闪出来的想法，这部剧或者这类剧，想呈现的目的和现实意义到底是什么。 先说说剧情，邦主他们等了四年（如果我没记错的话），终于可以将贩毒老大王捉拿归案，但忽然出现一股黑吃黑的新势力，将贩毒老大王杀害，连同警队很多人都因此而牺... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本片是传统的香港经典警匪片双雄对决套路，二元对立，定时减少配角。很遗憾本片动作戏精彩，但是文戏依然拉胯。个人观感中，文戏最差的表现方式就是开会吃饭，偏偏港片节奏掌控和预算都在武戏中，文戏一推进度，就要开会吃饭。本片就是开会、吃饭、开会、吃饭、吃饭、开会。以... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍得确实精彩好看，可是从观影中到观影后心里都始终憋着一股气，回来后更是被豆瓣一众短评震惊到了，使我还是选择再扣掉一星。 相比上一次看这类动作片，大约已有两三年甚至更久了；曾经一度喜欢，觉得惊险刺激、看得过瘾，而今脑中全程却只是一句话——太残忍了。身边的家人和... (展开)', '陈木胜导演的电影打戏真的很流畅，很刚，很有料，让人看了很上头，很过瘾，再如今港片整体式微的情况下，大量的陆港合拍片席卷市场，这类富有浓郁港片风味的大投资动作电影已经越来越少了，且看且珍惜。 甄子丹事隔好几年没有看过他的电影了，而今这部电影又让我看到了那个会中... (展开)', '哇，帅。 周末晚上的观影活动，真的棒呆。谢霆锋的帅，绝对征服我。甄子丹的动作，还是帅。原谅我词穷。 回到正题。 “这个世界没有绝对的黑与白，多得是看不见的灰色地带”，去年开始工作的时候就开始意识到这一点，这话不假。不管是第一次开始选择的题材《扫黑风暴》还是这部... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分（8.5） 推荐观看（十颗星）推荐情侣观看指数（3颗星） 先说一下评分的依据，题材原因-1，甄子丹人物刻画-0.5，剧情逻辑-1，谢霆锋人物刻画+1，总的来说，是一部上佳之作。 首先是题材问题，这一类警匪枪战武打电影确实可以在电影院让人肾上腺素激增，但是做不到让人久久回... (展开)', '1.就是一部很寻常的香港警匪片。但感到遗憾的是，十年前看的是这些演员，现在还是，断代问题还是非常的明显，也许这便是这些年来美学单一发展所导致的弊端吧。 2.甄子丹角色的设计确实很吃亏，人特别虚假，一点也不真实。在面临贼和兄弟的选择时，是个正常人都会选兄弟啊，哪个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个看到正义赢了，却并不感到轻松的故事。 我可以认输，但我不认命。 阿敖一身的伤，满身的血，周身密密麻麻都是狙击枪红点。看着邦主越走越远的背影，看着邦主防弹衣上“警察”两个字，低着头，笑着说出这句话。站在一圈警察中间，被警察用枪指着，想着自己的兄弟一个个... (展开)', '看电影大部分都是普通观众席，尼玛，比的说这也不对那也不对完全骨头里面挑刺。我们看电影还用思考这样那样这么累，我们还是为了自己爽吗？既然如此电影大概结构不离谱动作场面够爽就是一般观众能值到票价了。有些人玛德批不懂装懂硬找漏洞，你踏马忘记自己什么时候免费的看的... (展开)', '21.08.22 必须夸一夸动作戏！占比非常大但是感觉每一幕都很帅很刺激 又利落又帅哈哈哈哈 看动作指导是甄子丹就感觉还是很有质量 谢霆锋真的帅到我失语 一出影院就“谢霆锋把我鲨了个明明白白” 咋能这么适合演反派呢？甩眼镜那里简直酷到不行 叙事上我觉得还是蛮恰到好处的 该... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总体评价：剧情逻辑稍微有些牵强，武大动作场景干净利落，还是值得这个票价。 总体剧情是按照一正一邪两位“警察”之间的故事展开（可恶的兄弟反目成仇剧情）。 看电影过程中一度为剧中阿傲的经历惋叹不止，希望他能够有个善终的结局，也偏执认为剧中阿邦是个过于死忠的警察，... (展开)', '全程无尿点，英皇出品实属不错，salute和缅怀陈木胜导演 是近年来看过的肾上腺素分泌最多的电影了 谢霆锋太适合饰演痞帅的角色了，除了耍帅有点过之外没什么槽点btw最后一幕的枪击场景有点像脾气像拍穿越火线广告hhhhh 甄子丹讲真第一次认认真真地看他主演的片子，动作片还是可... (展开)', '看完忍不住想吐槽几句！ 话说他们使用暴力殴打罪犯，是领导的授意！但是他们杀人难道不是在已经问出来了地址，因为一个警察嘴贱说了那个罪犯，才导致咬了他，最后几个人把人给打死了么？！这锅那个领导为什么要替他们扛啊？？？整得好像他们没错一样，受了多大的委屈！ 警局门... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影真的很好看，二刷见到路演的锋哥！太快乐了！虽然是二刷，但是依然好看！打戏精彩，拳拳到肉，枪战和飙车戏，干净利落帅气，最喜欢最后的两场戏是教堂的打戏和最后火拼那场戏，特别是（海报图）那个镜头，身后战火纷飞，扛枪上阵，有一种身后无退路的绝望和洒脱！教堂的打... (展开)', '谢霆锋饰演的阿敖真的好帅，正的时候帅，邪的时候也帅，演技真的疯狂在线，最后两车相遇对视一眼真的上头 整部片的情节节奏很棒，一点都不拖沓，前后逻辑非常连贯，反派的节奏也好很，特别是阿敖。而且反派怎么变坏交代得很清楚，打破了一贯警匪片的俗套，坏亦不是绝对的坏，至... (展开)', '这篇影评可能有剧透 镜头语言已经非常高明，谢霆锋非常帅，甄子丹也非常能打 但拨皮去肉，骨架少了点那么意思 （剧透剧透，还有一些自己的小想法～） 1.阿敖的人物真的有点单薄了 他的动机其实可以给的更充分一些，比如说“极端化”这个特点的塑造，在做警察的时候就可以用一两个小事塑造出来。 在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想，这部片子让我把香港警匪片从我的片单上划去了。回想起80年代香港警匪片盛极一时，那个时候，在嬉笑中就轻松完成对决，高下立见。而现在，警察总被牵着鼻子跑，处处落于下风，除了一腔热血和坚不可催的信念，真是没有什么可圈可点之处，更谈不上智力较量了，看着真是窝火... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有很多与新警察故事如出一辙的桥段，整体却比新警察故事差了不少。 警察这边的剧情老套，几乎是新警察故事的劣化版：主角老婆碰上炸弹，主角自己有违规行为被上面的人调查又放走。罪犯这边虽然比新警察故事的乐子人们多花了些精力塑造，但最后的成效反倒不如乐子人。乐子人阿祖... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '1.很久没看到港片警匪片力作了。 2.唯一槽点是阿敖既然给司马杰做成了那么复杂的、能和脉搏相连的炸弹，目的是先借警察之手杀掉司马杰，然后干掉赶来的阿邦和他老婆。槽点在于：阿敖既然可以看到现场阿邦的脸，所以阿敖完全可以在阿邦过去企图剪线的时候直接手动引爆，这样阿邦... (展开)', '太圆滑的人我讨厌，太正直的人 我敬佩，但也不喜欢。 剧情中，明知劫匪携带大量武器还在闹市堵截劫匪 导致大量无辜民众的生命和财产安全受到损害 行为并不可取 但如果不是这样 也就看不到精彩的电影场面了 所以，戏剧源于生活高于生活。 其次，关于谢等人的行为，听从上司命令... (展开)', '不知道大家看完有没有一种感觉，甄利用制片人的权利，这个剧本给他的形象演绎得过于正面，太英雄主义，感觉好正义的代表就是他，他拯救了全人类，没有一点污点，还有后面的打戏，都被那样撞头了，眼神都不曾有一点迷离而且非常坚定。以前看过的打戏被打头之后都会有一点时间反... (展开)', '真的 满分！绝！绝绝子！谢霆锋太顶了太顶了 小时候的男神长大了依旧是我的男神！太难得了 在大荧幕上看见谢霆锋。 片中无数个镜头让我感觉看见了joker 一定程度上的疯狂且冷静 明确知道自己要什么 有仇报仇 有恩报恩 这部片没有对错 但是我站阿敖 有血有肉 有情有义 最后阿邦... (展开)', '结局的时候啊獒问邦主，如果是你去，会有不一样的结局吗？ 其实是会的，邦主是个非黑即白的人，不圆滑，坚持自己的正义，哪怕这个正义是代价是不能升职，不能救出自己的兄弟，但是这是他的底线，正因为他为了底线付出了那么多，他的底线才有价值和意义。他不是完全听上司命令的... (展开)', '得知是陈木胜导演的遗作，有点唏嘘，毕竟以前喜欢的片子才发现有多个出自陈导之手。电影看完想说的很多，但最强烈的还是感觉主题设定的一丝别扭。谢霆锋角色的黑化似乎只是黑化，他的黑化在我观影过程中只觉得是作死，明明是自己在办案过程中过失杀人，却仍然觉得自己无辜的很... (展开)', '新警察故事 天若有情 新精武门 把这些名字串在一起 你很难不联想到 陈木胜 陈导对于动作类电影的把握 以及对警匪题材的热爱 或许也正是因为他忽然的离开 给了这部电影很多银幕之外故事和卖点 故事其实并不复杂 讲述一个黑警和一个始终坚持却处处碰壁的人的故事 我相信 每个在... (展开)', '刚刚看完片子，心情有点不太舒服。不是因为片子不好，而是因为情节让人难过，让人胸闷 关于演技——瑕不掩瑜，谢霆锋演技好好，稳定有深度，性格有层次，甄子丹的角色性格有弱点，演技稍稍平了，脸谱化了。看到了很多港片的老人，都是演技在线。 可能谢霆锋的敖哥演的太好了，... (展开)', '个人打3.5星吧，整部电影看下来其实挺有97年香港黑社会的味道。包括里面设置的警匪枪战，黑社会之间进行毒品交易等等，其实都让我联想到《黑社会2》和《PTU》。 尤其里面谢霆锋饰演的阿敖，为了营救霍先生，带领手下殴打可乐，来索取信息，结果不小心失手打死了他。说起来，这... (展开)', '1.一个很矛盾的话题，没有规矩肯定不能成事，一切都会乱套，会事倍功半；可是太看重规矩又会变成冰冷的模式化，不干实事只懂规矩流程，本末倒置。就像电影里的情节，警察本该是热血的行业，可是现在行业变得太模式化，在抓贼最好的时机，却被流程手续绊住。但电影里没放的是，... (展开)', '他确实是是一部典型港式警匪片，整个故事都很简单，或许你觉得不够新意突破，有夸张的部分，但我直观看下来很爽，有最精彩的打斗戏，动作戏很真。我个人最喜欢谢霆锋饰演的这个人物，可以排进我个人最爱的角色之一，我喜欢他的纯粹一条道路通往黑暗直底，把人性的一面刻画得淋... (展开)', '对于喜欢看动作片和香港警匪片的人来说应该是很好看的，但对于我这个不喜欢看动作片和各种暴力血腥镜头的人来说就是全程无感➕闭眼。 最近追扫黑风暴很上头，然后此前一直看到很多人说这部片子口碑好，票房高，也是讲扫黑除恶的，就心动了带着我妈一起看。我真没想到会是这样... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “世界不是非黑即白，还有许多的灰色地带。”甄子丹饰的警察面对警局在的紧急决定——放弃他怀孕的妻子和脖挂炸弹的人（手铐在一起），选择了违抗命令，跟妻子在一起，在30s内去应对。//法律限制的是黑色地带，但在特定情况下，对某人可能转化为灰色地带。所以，适用法律要注意... (展开)', '一分给谢霆锋一分给陈木胜，最后说为什么。 先说剧情，坦白讲，如果剧情就是这么设定而不是剪辑的问题，那全片剧情根本站不住，剧本也是为了凑而凑出来的，真的啪啪打脸。说几个点。 1，犯罪意图。看完全片，你细想谢到底要干嘛？谢到底是想报复所有曾经坑害过他的人，还是要达... (展开)']

评论:['黑暗中公牛插座与蓝牙耳机充电的两个红点，如同我与灵魂深处初号机对视。 现在是西历2021年8月13日凌晨3点13分。我身边躺着老婆和孩子。熟睡的他们并不知道，就在现在，她的丈夫，他的爸爸，告别了少年。 我是一个中年男子，同时我曾经一直是个少年。之所以说一直是少年，并不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 ※ 本人并非资深宅男、也不是那种读遍周边&amp;设定集的“真-EVA粉丝”，更不关心CP党争 ※ 以下纯粹是作为“99年就在国内TV上看到EVA、如今早已成为准大叔的80后”的感想谈 先是【无剧透】短评： 1995年，原版EVA给当年14岁的少年们带来了一份冲击力极强的“大礼”，作为庵野... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【写于3月8日】 [视频] 视频解说版↑ [视频] 因为东京疫情还没过紧急期，所以8日最早的场是7点，剧场特典只有香香没得选，当时心都凉了 说明香香出事了······ 之前有人分析说海报就是结局，没错真就说中了，这个站位，这个配对，孤独的明日香······ 记忆力有限，想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 开篇的巴黎战役wille夺回了nerv的欧洲部，在又一次损失了巴黎铁塔之后（上一次埃菲尔铁塔倒下还是使命召唤8），二号机和八号机的零件可以修复了。老司机真希波终于不用手握大卡车方向盘战斗了。随后就是三个驾驶员经过漫长的徒步旅行终于到了第三新ムラ（村）这里与曾经的第三... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每个人都需要承认的是，新剧场版的创作意图从一开始就是拧巴的，《序》只是重置了明日香登场前的几话旧TV，《破》是尝试打破旧故事的破格之作，《Q》是不讲人话的装神弄鬼，《终》只是一个不得不划上的句号。如果说旧tv+真心为你是一则借用at立场，lcl和宗教符号书写的自我与他... (展开)', '《EVA》在过去的25年中留下无数的迷题待解，很多人将庵野秀明和卡梅隆放在一起进行比较，因为两人都在用一次次的定档“欺骗”大众的热情，而剧场版的一再跳票似乎也在自证《EVA》是一个永远也补不完的骗钱神话。 在观看最后一部剧场版之前，先从头梳理一下《EVA》的前世今生，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文字版 『シン・エヴァンゲリオン劇場版』大ヒット御礼舞台挨拶 2021年4月11日 @新宿バルト9 这可能是我这一年运气最好的事，第六遍去看是抢到EVA最初也是最终的监督登坛，可以亲眼见到三个人。顺便视觉观感，庵野还挺高的，前田特别小小的一个但是真的蛮帅的（喂） 庵野起... (展开)', '这篇影评可能有剧透 感谢庵野秀明，以“夕死可也”的执着燃烧他的才华和生命，终于完成了《Eva》。《终》为 Eva 的二十五年做出了一个最好的不完美结局。 看着不断上升的演职表，默默地听完片尾曲《one last kiss》。这种感觉就像自己的一部分灵魂，在 eva 的剧院里坐了二十几年，不断地循环地听着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 稲刈り やってみたかった ツバメ もっと抱っこしたかった 好きな人と ずっと一緒にいたかった エヴァ 一度乗ってみたかった。 下面是拍的一些小剧透 首映那天ed放完出现「終劇」的时候,整个放映厅的人都在屏气,等着接来会出现下回预告,那一刻我觉得我就是为了看eva结局才来的... (展开)', '就在本周五， 福音战士新剧场版终章上线流媒体亚马逊， 当晚不仅火速冲上豆瓣实时热门电影榜首位，评分更是从8.9一路飙升到9.3，空降口碑榜冠军。 除了热度爆棚、口碑过硬，本系列的商业成绩也相当亮眼。 自3月上映以来，《终》共动员近700万人走入影院，总票房也突破一百亿大... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先结论是破的预告其实反而比Q靠谱的多。 全部都有对应，初号机应该的确是被Mark.06和卡西乌斯之枪封印了，Guff门扉也的的确确关闭了。之后Seele必然开始找NERV的麻烦，人员被暂时囚禁，源堂和冬月教授应该就是这次失手的。于是乎渚司令和加持掌握了NERV的权利。 但这不代表源... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整理自贴吧用户 [馬海無双小杰] 的观影后回顾 原链接：[新 EVA 剧场版 【终】 完整文字剧透] 目录 1）巴黎作战（冒头视频） 2）第三村剧情 3）大决战前的衔接 4）南极大决战 5）伦理部分 6）大结局 第三村剧情 三个人走啊走啊，走到了几个自动贩卖机附近。这时候开来了一辆吉普... (展开)', '好家伙，我看完直接tmd好家伙。 第一次没有任何心理波动的看完一部EVA。 庵野花20年时间创造了一个包涵如此复杂的的感情和意象的作品（虽然主旨非常简单），然后在本片中（包含部分Q）用一些同样复杂的意象直接对冲了他，大部分的表达都在对冲时湮灭了，就像一个没味的屁消散在... (展开)', '这是为看理想公众号写的约稿，看理想上的版本有所改动，请点击这个[链接]。 一 我们为什么喜欢EVA？ 少年接触到《新世纪福音战士》的年龄，正好是14岁，与片中的几个少年主角同岁。 那是初中二年级，中午回家吃饭，恰好看到电视台在播一部新的日本动画：《新世纪天鹰战士》，少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 到今天这个“审判日”，我想对你们说： 明日香----好吧，你是女主角！你是真正的英雄！ 凌波丽----我的女孩。沧海桑田后，你长发及腰，依然在原地等待。愿你的新生从此光明幸福。 眼镜娘----你就是那个变数，变数即是希望。谢谢你将他拉出那个崩坏的世界。 美里----姐姐永远是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1、我看不懂，但我大受震撼。 2、庵野监督不要你觉得，他要他觉得，观众陪着一起high就好了，反正Amazon Prime也不能退钱。 3、后期还是大量使用了线稿，K社是为了情怀呢还是为了省钱？ 4、EVA驾驶员们，走到群众中去，和群众一起生活、劳动，大有好处。凌波零已自觉地把自己改... (展开)', 'EVA 碇源堂永远会是我最喜欢的角色，除此之外还有赤木律子和葛城美里，他们都是那种会为了自己的所爱和目标坚持不懈的人，而碇源堂走得最远，他为了自己的爱人可以不惜伤害所有人，哪怕是自己和她所生的孩子，他伤害了赤木直子、赤木律子、啶真嗣、凌波丽（凌波丽因为像唯的缘... (展开)', '美丽的天使在远方召唤你, 勇敢的少年啊快去创造奇迹! 熟悉的旋律响起，up不禁感慨万千。 曾经的少年已成大叔，终于盼来了完结篇的到来。 《新·福音战士剧场版：终》在上周一工作日开画，却豪夺8亿日元票房，调动50万人走进影院。 这样一部万众瞩目的作品，其上映必然有着划时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 印象里，第一次梦遗前的每一个暑假都好像在不断换着频道的电视机、几十甚至上百合一的小霸王、还能收集各种卡片的小当家小浣熊、五花八门的辣条和五颜六色的冰棍里一次次沉溺。 鬼知道我在那段懵懂的岁月里看了多少现在视为的少儿不宜。 但那时的我知道，动画片只分为两种，好... (展开)', 'Vim 综合征：想在无聊的地方按m打一个标记，以后跳回来看。 看完之后：不必了，这种垃圾片不值得看第二遍。 一天过去了，居然这么多人稀里糊涂打5星！认真的吗？就算以最宽容的态度看这片也顶多算个刚刚及格（甚至还没有）好吧。 和旧剧场版相比，这已经不是独立日1和独立日2的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 关于明日香 明日香和剑介 明日香估计是争议最大的，在看完终之后，我也一直想不明白明日香和剑介cp的问题，还有明日香是否和剑介最终在一起的问题。 我的结论是认为明日香和剑介不是cp且最后并没有在一起。 首先从主观看一遍下来的感觉，明日香和剑介的关系很突兀，突然变得很... (展开)', '8月12日，电影《新世纪福音战士：终》在美国流媒体网站亚马逊正式上线，标志着日本动漫《EVA》系列的正式完结。 从1995年该系列TV版上映至今，已持续26年。 26年，这世界有多少人的青春是在它的影响下萌芽、开花；又有多少人，在这一天看完这部电影后，感叹自己的青春已彻底完... (展开)', '另外补充一点，如果你真的喜欢Eva，喜欢它在某些方面带给你的感动和想法，那就不要看网络上的各种剧透带节奏的话，都是fake news，只有你自己亲眼看了才知道到底怎么回事。我已经二刷了，还是觉得很棒。不要相信网上风气不正的节奏。 分界线 ————————————————... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能( • ̀ω•́ )含有个人想法的大量剧透 是一堆截图的想法，很碎片，你现在离开还来得及 不对先说总体感觉，最后一期的剧场版的福利向镜头非常多 今晚七夕，有多少人陪我一起下班就冲回家看剧场版：终 开始了ｷﾀ━━━━━━━━━━(ﾟ ∀ﾟ )━━━━... (展开)', '我是昨晚看的，前一小时昏昏欲睡，琢磨着后面应该会好看点就强撑着，最后果然睡着了…… 刚才起来看完，怎么说呢。虽然eva一直是这样神神叨叨的，但过于意识流的作品真的看起来好累。从头到底始终无法产生代入感。就好像在看别人的故事，无论画面如何绚丽，战斗如何激烈，我的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 过去几天，看完正片的人们急不可待地向着全世界宣布他们在电影院的所见所闻。其中最重要的一条就是：过去二十五年，吵嘴过，憎恶过，释放污秽过；也脸红过，示弱过，奋不顾身过；互相抱有朦胧的情愫，却从未挑明的真嗣和明日香，最终在那片熟悉的海边“确认心意”之后大路朝天... (展开)', '这篇影评可能有剧透 非常喜欢旧TV中asuka个人成长的刻画，而众所周知，新剧场版从《破》开始，asuka的个人线即有一定程度修改。看完《终》之后，虽然个人很喜欢这个结局，但对这些删改和方向的变化还是持有保留意见。加上国内的信息不对等，对结局有微词的观众似乎也很多，希望通过场刊提供更全面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (本文有剧透，谨慎阅读） 柏拉图《会饮篇》中，阿里斯多芬曾以爱为题说了一则故事： 最初的人外形是个圆形的整体，每个人有四只手、四条腿、四只耳朵、两个生殖器，脖子上有两张一样的脸。他们雄心壮志，企图爬上天国攻击诸神。因此宙斯将人像切苹果那样劈开一分为二，当阿波罗... (展开)', '我不知道《新·福音战士剧场版：终》对碇源堂父子是 告别我的恋人们 还是 如果可以待你好 但一定是我的 我和我的eva 老早就打算尽量今年去日本把《终》跟《新·奥》看了，后来的情况是我铁定去不了，然后这两也不一定能出来，前天《终》上了Amazon prime video，我也赶在当天看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [新·福音战士剧场版：终] 首先，关于几个角色的执念和目的，这里说一下我本人的理解。其实每个人都有每个人自己的执念。每个人的执念都在这里完成了。 1.碇源堂的执念。 在《终》里，美里律子一行人返回几乎破损的wunder号打算再次创造奇迹之时，律子分析道，如果碇使用了两支... (展开)', '爺青死。 活久見地等到EVA新劇場版終。从1995年TV版開始，2007《序》, 2009《破》, 2012《Q》, 2021《終》——26年畫上句號。 這個句號是不是完美？那你26年人生完美嗎？ “過程重於結果”，年輕時不懂這句話的真正份量，26年後總該秤出這六個字的斤兩了吧？ 一個晚上5个多小時... (展开)', '旧版EVA的很多角色都是从曾经的痞子身上投射而出的 那时的EVA每个角色都带着浓烈的悲剧感 包括旧版剧场版结局时那个人类补完成功后要杀死明日香的真嗣 而新的四部剧场版中加入的最重要的角色 真希波的原形是痞子的妻子 所以不难理解结局的设定了 结局时真嗣（痞子）与曾经的心... (展开)', '从重点重回起点。这是继『哈利波特与死亡圣器（下）』之后又一个句号的划落。 主角们还是那些主角，未曾变老，我们只能看着主角们还活在那个受到「诅咒」的世界中，怀念第一次看到他们奋力战斗时的热泪盈眶。我还记得去年始看到先行放映版的『Q』时的激动：不断地在各种SNS上圈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三张图可以高度总结概括这次的剧场版的核心 观众跟着庵野秀明，在剧场版里完成了一次从孩子到大人的完美和解和转变。 依然还清楚记得20多年前的《死与新生》以及《真心为你》中绝望到谷底的真嗣和日本社会，哪怕最后打着真心为你的美好旗号，底子里依然散发出真嗣无处不在的悲... (展开)', '看完真是百感交集，说不出来。 当我看到碇源堂在车站跪下，轻抚着真嗣的头说“对不起”；血色的沙滩旁真嗣对明日香坦白“我曾喜欢过你”；当香香哭泣的时候，有剑介能轻轻拍拍她的头说“有我在”；丽能体验作为人活着的感觉，在她喜欢的男孩面前死去；真嗣不再是被逼着面对这一... (展开)', '新世纪福音战士（新世紀のエヴァンゲリオン)，每当谈到它时，总会有总“近乡情怯”的感觉。一方面它从初中开始持续到现在，它对于我而言。就好像一直伴随在身边的老友一般。每当回忆起剧情时，在心里好像无比熟悉，但等到开口，往往却不自觉的不知所措，反倒不知道从何谈起了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：钱老板 转载请注明出处 8月，窗外蝉鸣依旧，但EVA已经完结了。 炫酷的机甲与打斗，充满心理学意味的内核，极具风格的视听语言； 三无女神绫波丽，声优杀手碇真嗣，傲娇少女明日香...... 诸多元素夹杂在一起，让EVA系列成了动画史上的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说结论：剑香无CP 那么我们开始 一、剑介当时并不在，也没办法进入负宇宙空间。所以根本不可能出现在明日香的补完场景里。 他在哪呢？在L封印柱的边缘做记录呢。 为什么无法进入负宇宙空间？大家都忘记了美里是怎么死的了么？？连美里和战舰Wunder都进不去，何况剑介一个凡人... (展开)', '西历2021/8/20，我终于补完了这最后一部，本以为它会是又一个让我在日后内心神作排行榜上难以取舍的作品，但看完以后我并不准备把它和我内心中以往的作品相提并论了。 庵野秀明，被称为痞子的导演，倾尽感情创作出最后的一部新剧场版，饱含了对EVA系列的爱，对长久以来一直追随... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部期待已久的新剧场版，一个再完美不过的结局——新.福音战士剧场版：终 那个曾经懦弱的少年，终于不再逃避；曾经迷茫恐惧的眼神如今变得坚定；他曾几近毁灭世界，而今他亲手缔造所有人的幸福；他的心灵由他自己补完，又去化解他人的心结，父子二人终于敞开心扉，真心相待，... (展开)', '--中国传媒大学2021级戏剧影视文学 刘憬霖 1.内核剖析--绝对意义上的作者性、对时代的针砭时弊： 首先，看懂EVA（新世纪福音战士的简称，以下统称EVA）的关键，我认为，关键在于理解庵野秀明在EVA中对自身的投射和自我表达。上世纪90年代的日本，泡沫经济纸醉金迷般的幻梦被戳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 恒河猴实验 1959年，美国心理学家哈洛及其同事报告了一项研究成果：让新生的婴猴从出生第一天起同母亲分离，以后的165天中同两个母亲在一起——铁丝妈妈和布料妈妈。铁丝妈妈的胸前挂着奶瓶，布料妈妈没有。虽然当婴猴同铁丝妈妈在一起时能喝到奶， 但它们宁愿不喝奶，也愿同布... (展开)', '真是艰难的日子啊，从3月到8月，或者说更久，终于等到了剧场版的最后一部。 如果只是5个月的等待，可能只是从匆忙到更匆忙，丝毫喘不过气来。昨天10点半到家后，还是熬着睡意看到了12点。而后上午在加班的路上，抱着平板看完了最后一幕。 如果是更长的时间跨度，从大学对号入座... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “第二次冲击染红了大海，第三次冲击染红了大地，第四次冲击将染红灵魂。” 如果说司汤达笔下的法国大革命围绕着“红与黑”的互斗，那庵野秀明镜头中的新世纪福音战士便承载着“红与蓝”的战争。 红色与蓝色由于波长、色感之间的较大差距，在同一场域中总能形成一种强烈的对比... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《终》的后半部分不像《Q》，庵野秀明居然开始借角色之口讲解设定了，什么黑月、第四次冲击、人类补完计划、空想EVA、弑神……虽然还是难以搞懂。不过《终》证明了《EVA》新剧场版系列还是那个科幻与宗教外壳下的少年成长动画。如旧剧场版《真心为你》一样，这么一大堆辗转腾挪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周去看了，本来想上班摸摸鱼写个评论，结果忙到周末看完第二遍和舞台挨拶也没机会打开text....社畜的现实w 上次看Q，2012年，刚刚找到第一份工作，作为给自己的奖励第一次踏入日本的电影院。同一天还看了永野护的花之诗女。一转眼就九年过去了。 非常非常多的感想，感慨，思... (展开)', '第一部《序》取自TV前半，第四部《终》取自TV结局，旧剧场版与贞本义行版漫画的结局。而第二部《破》与第三部《Q》脱离了原作的框架，作为系列作品与第一部跟第四步承接的并不好，而且剧情本身较为潦草，角色脸谱化。本来看完第二部跟第三部并没有对《终》有太多期待，但这部《... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从电影播到中段开始，我仿佛听见庵野老贼在不知道哪个角落开始不停地高声呐喊道，「エヴァンを捨てろ！」。 在我看来，这大概就是老贼在拍摄这部片子时全程挥之不去的臆想。在最后高潮的地方，两首让人陶醉的曲子依次响起的时候，我无意识地开始回顾起自己对 EVA 这个符号的认... (展开)', '1995-2021，中途想说的太多，但终场最该是长舒一口气缅怀失语的时刻。 2012年曾有幸在小西天中国电影资料馆看过新剧场首部《序》的院线放映，当时感受到了堪比球迷酒吧看世界杯决赛的热情氛围，熟悉的剧情一幕幕重现，陌生人不约而同的激动欢呼或屏气凝神，映后对着空幕和彼此... (展开)', '这个跨越世纪的神作，这个“我看不懂，但我大受震撼”系列，终于剧场版落幕了。到最后，我也还是没完全看懂，虽然有很多人研究它，解释它，但是我可能比较懒，只是想看个炫酷的画面，我也相信有相当一部分人也跟我一样。爽片爱好者如我，在这最后一部的开头十五分钟，就看到热... (展开)', '终，给我的感觉是庵野秀明走到了中年后的一个内心向往的世界。他不再是那个迷茫纠结的少年、青年，他是一个早已成年很久的人了。而他遗留的迷茫需要一个解决，于是 eva终 成了他的人生写照。我觉得可惜，失去了过去的别扭与痛苦，eva的表达缺少了它最独特的心灵污染，每个人都... (展开)', '看完感动得难以入眠，最后一段的蒙太奇尤其让我感动（和心痛）得一塌糊涂。真嗣的弧光在这一部里拉满，所有人物（包括庵野本人）也在最后和自己达成了和解，结局在我看来就是痞子在长达“四分之一个世纪的相互追赶”后，给自己和观众的一个极为私人的closure。 尽管对于EVA本身... (展开)', '评价不能。 「终」里充斥了我现在所不关心的主题：自然、生育、劳动、职责，还有「接受」。我知道这些论题的存在和重要。但就像青年人的目光总是难以触及老年人自然而然所关心的「死亡」，这是生命阶段所带来的视野限制——少年要意识到「生命阶段」甚至都要费一番功夫。 旧作... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终章已刷，想和大家聊聊一些重要的剧情 新剧场版序07年上线以来，当时很多粉丝都在争论《序》、《破》和eoe是否有联系，因为整部电影除了情怀以外，很多细节都透露出了一股轮回的味道（都市废墟的巨大人形、月球上的血迹、血海、熏的一系列同款棺材等等），这个答案在终章得... (展开)', '（有剧透） 2021年3月8日，eva最后一部新剧场版在日本上映，这是继2007年的「序」，2009年的「破」，2012年的「Q」之后，相隔9年才与观众见面的最终篇章。 正如标语"再见，所有的eva"，庵野秀明将本作作为所有eva的终结，用与TV版，旧剧场版，前三部新剧场版不同的风格，完成真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先先放在前面， 我现在觉得庵野秀明真的很欺骗人，说好了新剧场和tv eoe一点关系都没有，然后再把明日香放在旧剧场海滩，把渚薰放在tv24话水边说遇到好多次，在绫波丽摄影棚里放tv剪辑图和标题。 我不知道他此举何意，在一个设定背景完全不同的作品中强行插入过去的片段，根... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （以下把新剧场版：终简称为终章，老剧场版终章则称为真心为你。） 其实终章前一百分钟的时候，我还是很沉浸在剧情之中的，就仿佛老TV版的那种调调又回来了：超然的节奏，简约的台词，寂寥中带着一份生活气息的氛围，还有时不时让人会心的分镜和细节。 老TV版的这种调调确实很... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看了一圈好评和差评，感想是：不同心境的人的视角太不同了。不是看了eva终就能脱宅，而是已经脱了宅的人才喜欢eva终。 毕竟后者只是确认了已经得到的答案。而对于前者来说，就连曾经的“孤独的同伴”也“背叛”了自己，变成了一个“正常人”。 其实要把人与人的关系扒开，“发... (展开)', '“人无法完全理解别人. 甚至能否对自己完全理解也值得怀疑. 百分之百相互理解是不可能的. 不过呢, 真因为如此, 人才会努力去了解自己和他人, 所以人生才会有乐趣啊。”by.加持良治 1.人≠人类，人类（亦或“神”或者其他某种智慧存在）只是许多种人中很少的一部分。 所以，无论... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Eva新剧场版系列可以看做是旧版的平行世界，世界线的变动从3号机的驾驶员由东治变成了明日香，从那以后故事开始变了。但新剧场版的eva不单是平行世界的eva，更是新时代的eva；《终》与EOE相比，确实是一个更符合新时代的eva结局。 “现在已经不是一个酒香不怕巷子深的年代了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 终于等到了eva的完结，一切就像是镜面的反映一样，终章给了eva一个句号，也让自己正视了自身已成长为了一个大人。 真嗣害怕着孤独，敏感脆弱又懦弱。我们害怕着孤独，又渴望被关心、被认可，不愿意去应付别人，明明独处才更加舒服安全不是吗？不知如何与人相处，相处反而会觉得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [VOYAGER〜日付のない墓標〜] 庵野秀明在剧场版制作的纪录片刚开始说到：将系列完结并不是我的目的，这是我必须做的事。从小学到年近而立之年，这部作品陪我走完了小半人生。作为系列最后一部电影无论是制作还是诚意都可以打十分，190分钟的时长直呼过瘾。在等待这么多年没... (展开)', '相比97版的诡谲，肃杀，艺术范，真嗣的人生走马灯，明日香手脚折断就用牙齿咬的战斗，新版平和，安静，意外表现了一些田野大山中的稀疏日常，导演从当年急欲表达奇思妙想的激昂，转为现在仿佛是长大后的自己，对以前的自己和观众，作平静的道别。 致敬，补完，新生。致敬了曾经... (展开)', '感触很深 虽说Eva过了有26年，但实际去年我才慢慢开始接触 结局来说应该是有5或6个了，但我真正完整看完的也只有tv 旧剧场和新剧场 所有结局都不太一样，痞子想表达的感觉也都不同，我最能接受的还是tv结局 终的结局很好，剧情也很好，一切都很好，让人看的清晰，让我感触... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔10多年才终于迎来完结的剧场版，为了这个特地跑回去重新看了序、破、Q，然后再来看终。 首先，序作为开篇是完美的复刻，中规中矩的重制高画质的重启剧场版，在怀旧的加持下，无论是BGM还是作画，名台词还是名场景，都非常令人满意。 然后到了破，在凭借序的完美复刻基础上... (展开)', '理解可以有很多。我认为，这其实是真嗣认为的ask最好的归宿。在表白之后，ask脸红侧身抱手，其实就已经表明之前的过去式表白是她一如既往的言不由衷。而此时的真嗣其实已经下定了用盖乌斯之矛刺向自己的决心，他无法为ask提供一个归宿。而剑介已经变得相当成熟了，所以真嗣认为... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 年轻的母亲和年轻的母亲4-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个2021无毒网站啊谢谢了求一... (展开)', '大家都不同程度地告别自己的sjb也与世界和解，最后走向哈利波特车站19年后皆大欢喜配平成平平无奇社畜上班的结局（唤起了谁的ptsd）。真嗣物理超度自己三个暧昧对象的时候我也狠狠留下一滴鳄鱼泪，终将从永恒14岁少年少女变成体面的大人，世界啊这就是你说的成长吗！碇源堂对应... (展开)', '新世纪福音战士，这部披着机战片外衣的动画，实际上是庵野秀明的自传，而且是个心灵自传，完完全全的不写实。 所以如果里面的许多情节看的时候就让人很捉急，比如说“渚薰”、“真理”的突然出现都很难让人理解，其实都某种程度上来说为作者他自己，可能是庵野性格里面的某一面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA讲述的是一个开EVA的故事。 开EVA是一个意象，不同的时候看EVA会有不同的感受，上学的时候开EVA是上学，读研的时候开EVA是写论文，工作的时候开EVA是上班。开EVA是一件周围所有人都对你有着殷切期待的时候目光注视下让你去做的事情，是需要不分昼夜没有停歇练习的事情，是别... (展开)', '真正的现实难道不是个混杂这理想和现实，面对和逃避，付出和索取的混合体吗，我们自己没做过梦吗。 多少人一口一个说现实现实，但是反而玛丽是整个eva里最二次元的角色，不能跟他共鸣就是因为她脱离现实，集合了所有宅男对女性的幻想的玛丽， 真希波几乎就是庵野幻想中的梦洋子... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，有多个渚薰这个基本上没有争议了，他自己也知道自己会一次又一次遇见真嗣。但是渚薰的穿越可能不是平行世界，而是他一次一次靠朗枪+卡枪redo的结果，所以在Q里面他才自信满满跟真嗣说：拿到两把枪就可以重来了！因为他之前做过很多次了。 从几部的标题来看，You are(not)... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总算看完EVA剧场版了。开头要熬过懦弱真嗣的无聊桥段真难。分了三四次才熬过去。后面的内容起码就顺畅起来了，得以一口气看完。 嘛，说到底就是庵野跟世界的和解呗。作天作地之后，接受并同意自己成为一个平凡（如果不是平庸的话）的大人活下去。于是世界就正常了（。我愿称之... (展开)', '我常常在想，當我們這一代御宅族談論起EVA，我們究竟在談論什麼呢？是各種CP黨爭？ 高大上的設定與術語？ 繁複的象徵和心理暗喻？ 至少對我來說，如果EVA不是關於碇真嗣的故事—那個懦弱自疑卻又從未真正放棄，渴望得到愛卻發現到頭來無人能夠愛的真嗣君—那麼那些其實都是沒有... (展开)', '不知道这样算不算在夸，不像碳基生物能创造出来的作品，我可能要用一生去消化这个结局，就像有时不得不吞下生活的苦果与事与愿违。真嗣长大了，也应该跟初号机二号机和所有的eva告别了。我觉得这一刻我在这里看这个结局，听到one last kiss和beautiful world最一次响起，我是满... (展开)', '结局每个人都进行了补全，20年终于划上了句话，明日香的渴望被认可是我最感同身受的，初中时英语不好，2分题每次只能回答一分，学习小组没人要我，最好的朋友的小组也不要我，可是大把0份的同学都有人要，我在想我英语要能再好点就行了。初三迟到，被班主任要求罚站，班里的前... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA被称为神作，不是因为它的故事说的完整，而是它集成了许多零散的大众所关注、所吸引或者所迷茫并希望需求答案的要素，这包括青春、荷尔蒙、性朦胧、自卑、自我价值认同、生命意义探讨等。傲娇的明日香、温柔的绫波丽、成熟的美里、神学色彩的使徒以及补完计划，成为印刻在我... (展开)', '在看之前笃定的认为老剧场版才是正统结局，可是看完了终，我甚至想忘掉老剧场版。痞子，感谢痞子，温柔的给了每一个我深爱的角色一个令人满意的结局，即使是加持跟美里这对不配拥有幸福人也留下了一个十四岁的儿子。 真嗣在最后真的成长了，与自己和解，与世界和解，接受了过去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终，新序列也画上了结尾。如果说旧序列eva的故事置在卢浮宫触不可及，那新序列eva的故事则被安静地摆在了家门口的小商店货架上。 香在赴死前才对着真嗣表达了感情，14年前的便当是她对于味觉最后的记忆，她会暴躁地在对刚醒来的真嗣打出一拳，也会在告白声中害羞地转过身去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 搜影评看到很多人都告别少年，我是告别曾经喜欢过的少年哈哈。曾经因为喜欢的人用了真嗣做头像开始看EVA，还一直幻想自己是绫波丽......七夕那天支开男朋友看了最终回，看到绫波丽有了人类感情，真嗣长大的样子，心里忽然有种放下的仪式感。 发现我喜欢上一个人往往是因为某种... (展开)', '搬运B站UP主的一段解读。 [视频] 一个告诉你长大了的电影。 时间回到1999年，伴随着“美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹”，《新世纪天鹰战士》出现在了少年们面前。 随之而来的就是这个14岁的少年，碇真治。 多年以后，少年们才知道，这是《新世纪福音战士》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA，新世纪福音战士的绝唱，《新世纪福音战士：终》在众目睽睽下走完了它的最后一个音符。时隔上一部剧场版《Q》已然九年，而一切伊始的TV版也有了26年之久。真嗣因为eva的诅咒永远留在14岁，而见证他屁滚尿流地成长的一批人，很多也如明日香一样先一步成为了大人。 Eva也不再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就我的理解而言，自1995到2021的二十余年间，庵野秀明在很大程度上保持了《新世纪福音战士》系列作品所探讨的核心问题的一致性。对问题的回答则依托于“人类补完计划”的实行这一关键情节而得以呈现，不同时期的诸多版本所给出的解答既是时代境况的投影，也是创作者个人心境的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 实在找不出别的词语去形容此刻的感受，也是头一次觉得文字和语言对情感的表达如此苍白，只能用百感交集去含糊的表达自己的内心。粗略的分几个较为突出的情感吧。 第一个感觉就是不舍了，头一次觉得爷青结可以用的这么合适，看到这个：终。的时候就感觉心头一哽，那种逝去的感觉... (展开)', '我看完了，我很感动。 我觉得庵野还是用心地把这部作品终于的令人满意的呈现了出来， 无论是不是所有人都满意，我很满意。 少年和少女们终于和全世界都和解了， 少年和少女们终于都长大了， 少年和少女们终于也彼此说再见了。 再见，凌波， 再见，明日香， 再见，薰。 夏日的蝉... (展开)', '没有感受过丽的支持，也没有被香用强烈的情绪围绕，我无法偏执地索求一个人陪伴我成长，无论是用母爱还是情爱。 所以之前都是代入真面对eva，遇到血淋淋却又无法逃避的现实时，真的语音循环播放：不能逃避。我面对现实抱头鼠窜长大，身边没有丽香薰美，没有人要接纳我也没有人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记不清楚自己是几岁或哪年看到的这个动漫，只记得每天晚上放学七点半最期盼的事情就是观看《天鹰战士》，听到《fly me to the moon》和凌波丽海草状旋转那些熟悉的旋律与画面，感受巨大怪物和机器人那高山仰止的场面。那个时候，只是看这些；不理解《死海文书》和SEELE是个什... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我想当时我喜欢上了你，但我比你更早成长为了一个大人……” 我知道傲娇的明日香在说出这句话时心中依然深爱着真嗣。 作为一个很喜欢旧版明日香的观众，漫画版的结局可能才是我心中最期待的所谓最理想的结局，但我也终于看懂并接受了新剧场版这最后的交代，在一丝苦涩的遗憾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从懵懂的初中到而立之年，eva陪我走了十几年。旧的剧场版结尾，是真嗣虽然选择了生存下去，拒绝了补完，但依然面对不了现实，内心依旧是那个孤独的、不成熟的人，既没有与父亲好好的沟通，理解对方，也没有与自己达成和解。然而过了十几年后的剧场版，因为引发第三次冲击而内心... (展开)', '“儿子能为父亲做的唯一的事，要么拍拍他的肩膀，要么杀了他。” “耳机把我和外界隔绝开来，保护我免受他人的噪音干扰，帮我伪装出冷漠的外表。” “我从未感受过爸妈的爱，却成为了爸爸。” “毫无疑问，这个世界不稳定、不完美、不合逻辑。在这个世界里，别人说什么你都信，... (展开)', '对Eva迷来说，这部剧场版算是画上了句号，有了个交代，基本完成了任务。旧版Eva也是叫大家脱宅 但是这个句号画的不够好，如果脱离Eva粉的视角去看最后两部剧场版的话，叙事节奏很差，过度追求场面，看着只有夸张二字。除了画质水平有质的飞跃外，动画整体质量和当年痞子拿出的... (展开)', '老套的“故事”，精彩的故事，如同无数工匠用无数方法不断地制造同一把工具，而其中庵野秀明讲故事的能力格外出彩。 最早的庵野秀明脑海中有了讲这么个故事的念头，却怕没人捧场，于是他用机战这个时下热门同时也曾经深入了解过的题材，再混入许多宗教中高深莫测晦涩难懂的名词... (展开)', '这句话一出来的时候我就崩掉了 不需要补完了，就让这样的自己活着吧 只是，可以接受了 可以一起去种地，过没有EVA的生活 这张明日香实在太可爱了 想紧紧抱住 这一集给了明日香好多镜头 人和人哪有什么隔阂呢 都那么相似 可以了 不会逃避或者哭泣 谢谢一直在 碇源堂说，这孤独快... (展开)', '全片贯穿着一种深秋般的庄重、肃穆、哀伤、过往、宁静、告别……一切的一切，都在最后半小时的画面和《One Last Kiss》中得到和解、救赎——既是剧中人物，也是痞子和观众的和解。 EVA的世界里，时间线持续了十多年，而这整套作品的创作也在现实世界中持续了二十多年。曾经的少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前40分钟让我以为是在看食彩之国，味增汤真好喝，镰仓水果真新鲜。下一秒怕不是祖传日本咖喱吃了让人真有力量。与自己和解就是个伪命题，青春期的迷茫会在中年二度开花，怀疑这个世界，于是扛起了相机，开着越野车要去征服自己。沉睡过去的14年大家穿着更酷的衣服，每个人苦大... (展开)', '当真嗣拉着玛丽的手跑步走上通道离开列车站台的时候，我知道，我的Eva结束了。 和Eva的缘分还要追溯到我小学时候。那时候我们的小学教育还没今天这么卷，我也不属于那种回家会好好读书的主。虽然家长对于在家偷看动画片这种事情一般都是严打，不过只要练就一双听音辨人的耳朵和... (展开)', '所谓期望越高，失望也越大 今年这部完结，失望感比进击的巨人还大... &lt;下有剧透&gt; EVA这部精采的地方 50%是人设&amp;脚色关系与心理描述 50%是半机甲与半人结合热兵器;AT立场光武染与拳拳到肉的血腥暴力 再搭上OST与宗教的美术气息 新剧场版 序和破 毋庸置疑的精采 他良好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 又到了一年一度的修仙时刻，在一个网络信号几乎为零的地方呆一个月，望着茫茫无际的天边，放空，再填满。出发前唯一挂念的就是这个句点了。好在今年修仙地点多了个基站，虽然信号不稳定，但是反反复复下了三遍终于取得真经。犹豫再三，选了个夜深人静的午夜，一口气看完，相比... (展开)', '庵野用了二十六年的时间在人们的记忆深处构画出了播撒福音的巨大人形机器人，如今又亲自将其送至时光的渡口与其挥别，一个关于得与失、笑与泪、宗教与信仰、科技与未来、亲情和友情、时代的更迭、凡人之爱恨的故事从此定格为一代人的回忆。 抛开商业要素的推动，新剧场版系列的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 用“跨世代”来形容《新世纪福音战士》是毫不牵强的。 一部承载了25年的动漫用三个结局来呈现一个补完计划是很不容易的。从一开始让人从心灵获得解放的伪结局，到抽象描绘出超越物质的精神世界，再来到最后让灵魂释怀的“新世纪”结局。这似乎是让所有的观众进行了一次“人类补... (展开)']

评论:['出走的“娜拉” 曲婷出生于四川省攀枝花市米易县，这个位于四川省最南部的城市盛产亚热带水果，虽身处内陆却颇具热带风情。这也许正巧概括了女主角的某些特征，出场时那身明黄色的连衣裙，暗合了这个城市最丰产的水果——芒果，多汁、鲜美、甜腻，却也易染衣物。 她是漂亮惹眼... (展开)', '看到是女性导演的女性视角犯罪作品，有点期待。然后无意中发现电影之外，有真实的案件。 我想，真实的生活可能会比艺术创作的电影更悲伤。 三联生活周刊文章报道http://app.lifeweek.com.cn/?action=weixin&amp;app=rss&amp;contentid=35867&amp;controller=api 案情报道(复制... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题起的大了点，但是真的想探讨一下现在新人导演的出路。 这个片子其实就是一个披着犯罪片壳子的亲情片，并且还用了“爱情”的方式来做母女情，这些想法都挺好的，但是这一个本该是拥有极强商业属性的电影，为什么能在创作者权衡之后做的如此沉闷？ 节奏的失衡。 以及对每个人... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '6.9 可与《热带往事》共同食用，都是新人导演犯罪片首作。万茜表现尤佳，有几场戏爆发力很强，看来综艺节目还是没有消磨太多的演技。李庚希在新生代演员中也算是出类拔萃的了，角色的青春感和成熟感都把握的恰如其分。表演最强的当属潘斌龙，戏份不多，但压迫感极强，尤其是桥... (展开)', '文：西帕克 今年七夕，在疫情的影响下，商业大片，节日爱情片纷纷撤档，唯有一部讲述小镇间少女情谊和母女关系的现实题材小片《兔子暴力》，选择了提档登录院线。这部电影既不宏大，甚至无关爱情，但作为一部当下院线所少见的残酷青春片，在这个暑期档依然有其应景之处。因为这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》有一个奇怪的片名，和一个近乎悬疑片的开场：一辆疾驰而去的黄色出租车上，女人带着哭腔反复乞求着驾驶员“不要报警”。重工厂的车间灯火通明，白烟如重重迷雾一般飘向天际，火车时不时发出震耳欲聋的轰鸣声，使周围的空气仿佛凝滞了似的。一种令人难以喘息的压抑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是万茜粉丝，她的电影我自然是力荐的。此外，本文与其说是影评，不如说是观后感更为贴切。文中会有许多主观感受，若说得不称意，就请看官多多担待了。 我在评述电影之前，想请大家先听一首歌： 小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来！ 不开不开我不开，妈妈没回来，... (展开)', '第一时间进影院去看《兔子暴力》，完全是冲着外景去的，川滇边界金沙江峡谷里的“钢城”攀枝花，是西南著名工业城市，京昆高速、成昆线从这里经过，距离我老家不远，很多乡亲去那里打工、讨生活。多年前曾去游玩，站在跨江大桥上，眼望江水在夜色中滚滚东去，这座雾气濛濛的城... (展开)', '【主要内容】：电影的创作灵感、具体细节、叙事结构、主创人员的选择等问题 【时间】：2020年11月7日 【提示】：本文约2500字，共计11个问题，重点问题已做标注 问题 1.据资料说，我们这个故事的灵感来自一个真实事件，那么您把这个故事改编成了剧本，并制作成这样一部作品。所... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这几年国产片以女性为中心的作品越来越多，有些是“虚假的中心”，女性人物的生活状态与行事逻辑，说服力、感染力都很有限，就算比较勇敢细腻地展现出局部的真实，也因为种种原因，到头来严重泄气。所以越发显得《兔子暴力》比较特殊，不是题材特殊，也不是表现手法特殊，而是... (展开)', '在看《兔子暴力》的近半时间，我都怀揣着一股莫名的兴奋感——因为这是一部比我预期出色的新导演之作，甚至会令人联想到曾经看过的不少经典日式残酷青春电影（《青之炎》、《关于莉莉周的一切》等），以及娄烨与李玉早期时的电影（《观音山》等）。两种不同的风格与属性被杂糅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去很光明 其实布满了溃疡 对于攀枝花的印象，二滩水电站、重工业，日照充足，以前有个同事是攀枝花的，大家成箱成箱让他带芒果，据说很好吃，我因为不吃芒果，没尝过。故事原本是在南京的，导演说两个城市有... (展开)', '今天聊一聊本周末上映的新电影：《兔子暴力》 这部电影还是很有意思的。 改编2011年南京真实的绑架杀人案件。 1975年出生的妈妈因为嫌弃家里贫穷，在生下女儿半年的时候，抛下家人女儿出去“打拼” 父亲再婚，家庭并不幸福，女儿一直渴望妈妈回家。 妈妈再婚三次，均以赌博为导... (展开)', '艺术是艺术，不是新闻报道。哪怕它是根据真实事件改编。艺术的职责之一是揭示现象，探索人性，而不是进行道德价值观的惩戒说教，以简单的观念来改造社会。洗白是杀人者律师做的事，不是电影做的事。电影只是揭示现象，甚至会引导观众思考为什么会产生这样的犯罪行为。禁了电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 走出电影院，我的灵魂似乎飘在空中，无处安放。作为一个同样在西南小镇长大的小女孩，我为和片中人物感同身受而痛苦，又为自己没有走上违法犯罪道路而感到庆幸。 题目 “兔子暴力”这一名称常常被理解为女性的暴力或是母女两人的违法犯罪行为。不过我想从另一个角度来理解，导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完，你问我电影讲了什么？只能告诉你：我也不知道，已经忘了😓个人而言，最大的槽点：1.故事开始的基调，我搞不懂为什么女主会对刚出生就抛弃她，成长道路中也没有任何接触的母亲有那么深的感情？可以理解她想要逃离自己的家庭，但一上来就可以为素未蒙面的妈妈做任何事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完电影后，总觉得这部电影中的案件有一种难以描述的古怪不适感，这种看完电影觉得非常不舒服的感觉大概是来自很难以接受亲生母亲教唆自己的女儿去犯罪的剧情，更何况还是在刑法里算罪行非常严重的绑架案以及谋杀案，这种完全超乎常理的所作所为与我们印象中母亲都是为了儿女... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 《兔子暴力》的七夕版预告片跑偏，为母女情深披上七夕主题外衣，断章取义地错位剪辑故事情节，其他预告片也分不清凶杀案主犯和受害者，这是片商的局，愿者上钩。推荐... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我心里的今年华语之最吧，至少7.5以上不知道怎么就成现在这个分数，可能我比较不关注具体的剧情是否完整自洽，是否吸引人，在我看来这是类型片需要做好的事。 影片想要传达的情感体验是很明确的（至少我这么以为），是女性的禁锢与逃离。故事发生的地方是一个老套的“即将废弃... (展开)', '题材和电影表达的情感角度是新颖的，从出生两三个月就被母亲遗弃的高三女生，从父亲再婚后的家庭里也没得到过丝毫疼爱，内心对母爱的极度渴望使得一个从未涉世的少女为了救母一步一步走向疯狂。我一直都非常喜欢万茜拍电影，也是属于天生的电影脸，演技从不让人失望。李庚希应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部看完心情非常复杂的电影，复杂到让我在半夜两点忍不住要记录下自己的心情再去休息。 先说说水青吧。小演员李庚希的演技有让我惊艳到。初遇曲婷时满眼的小心翼翼；感受到从未有过的母爱时眼睛里闪烁的惊喜；望向妈妈时目光中那似乎要补偿前16年缺失的爱意；看到妈妈被欺负时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 背景：《死在旋转公寓》发光曲线 剃头之后，我终于能在快三十的年龄，像十七八岁一样，成为一个街头痞子，盲流，走兽，穿海乱鬼的衣服，嚼芒果干，不太说话，乱扔垃圾，眼神游离，青皮赤脚。 我所爱的全部事物只剩下电影，芒果干，湿冷的秋天，女人的脚趾。 昨天和一个很像小薇... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “这是一个青春痘一样的城市。” 有人在青春痘城市的脓痂上，变成城市的青春痘。 首映日是七夕，天阴。下午我出门看电影时，攀枝花正下着小雨。 电影以未成年人被绑架后，父母去报案的场景开场。几分钟后，万茜饰演的角色曲婷说：外地的芒果就是不如家乡的芒果好吃。 然后影厅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '首先，这是有部一定观影门槛的片子，适合静静地看。如果你是捧着爆米花进电影院，希望看点欢乐的、爽的剧情，时不时地还要刷刷手机，那抱歉，你走错片场了。但也希望你不要因为看不懂就给人打低到离谱的分。 看完最大的感触是：太苦的人，只要一点甜，就仿佛得到了全世界。为了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就像老师给了个有深度的命题作文，却写出了篇很烂的青春疼痛文学。看得懂影片中的暗喻和某些拍摄手法，也知道中心思想的深刻严肃。但都是浮在水面上表层的油脂，轻轻撇去，你看不到真正深刻发人深思的东西，因为真正有意义的就是它影片结尾的那串白字，也就是那个已经既定的题... (展开)', '依我的打分标准本片三星，多一分为了俩位主演的演技和美貌还有cp感。还有莫名其妙的打一分行为。 故事线碎了，一些戏份的删减对于不关注这部电影的人很不友好。 但是选这种题材本身就是已经值得去鼓励了，三个姑娘除了水青单亲家庭我很幸运的避开，其余俩家在我的成长中或多或... (展开)', '首先说这个电影后劲还是挺大的，导致昨晚睡觉的时候脑子里一直在走马灯的过画面有点儿失眠。兔子暴力的日文译名是兎たちの暴走，但英文译名是The old town girls，非常喜欢英文的这个名字，可能对于我来说影片更像是一个老女孩儿和三个小女孩儿的故事。 1、老女孩儿的黯然退场... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文：置否 / 公众号：抛开书本 添加微信号paokaishubenxbb加入全国影迷群 这是关于一群女孩儿的故事。 我们是女孩儿，我们也是兔子。 我们用暴力舔舐伤口我们用情感互相凝视。 “我愿意，我愿意为你做一切的事情。”——“我的人生最好的选择就是回到你身边，没有之一”。这不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 救命 兔子暴力真的太诈骗了 下次我再走进电影院看什么狗屁青春片百合片犯罪片我就是小狗 前有某蛇劫起性转姐妹情，后有兔子暴力母女情诈骗 看完南方车站聚会之后躲过了地球夜晚躲过了热带往事没有躲过兔子暴力 我悔啊。 母亲一角，整一个矫揉造作 台词咯噔 举止平板 眼神空洞 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 兔子暴力 影评 1星 【人物】电影里几乎每个主角性格都很偏激，我不知道这个设定有什么意义? （1）水青——不到一岁时曲婷就离开她，从小没有妈妈，爸爸再婚，她受继母排挤，家不像家，于是她特别渴望母爱，渴望到偏执，为之后绑架马悦悦差点失手将她憋死埋下伏笔。 （2）曲婷—... (展开)', '“今天开始嬉戏别迁就~只想开心一刹没保留~烟花璀璨一世极荒谬~他朝即使失去没所求~”一首《乐园》串联起这部现实主义的作品，给荒谬却真实的底层生活，撒上细碎又遥远的烟花，揉上一抹黑色的浪漫，把弃城和弃儿在泥沼中伸手想要抓住光的画面呈现在观众面前。 水青，是这个被遗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 因为演员的原因，当初知道要上映时就有在关注。这部电影剧本是根据2011年南京母女合谋绑架案改编。原案件中的母亲为了还债和16岁女儿策划绑架女儿同班同学致后者身亡，且后续调查审问阶段中女儿展现出来的惊人镇静和对母亲畸形又执拗的爱引起社会关注，也让该案有了被文艺再创... (展开)', '「兔子暴力」，英文片名是「Old Town Girls」，旧城女孩。旧城是这样的旧城：西南边陲，“为了经济建设而出生，因为资源耗竭被抛弃”，曾几何时也万物光明，也风风光光，如今千疮百孔，破败而闭塞。 女孩是这样的女孩：生于八零年代，一个参差的时代，有些地方理性在回归文化在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实还挺喜欢这部电影的。故事背景是一个典型的中国小城市——四川攀枝花，讲的是小人物的故事，这种题材在这种背景下格外接地气，像毕赣导演的《路边野餐》，同样有种未经雕琢的质感，让人很容易沉浸其中。 同样是处女作，我认为申瑜是给出了一份还不错的答卷的。电影看似简朴... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 有人有片资源吗免费晚上看的你明白的2021 - 来个网站 夜晚的蓝色港湾就是黑丝和高跟鞋的海洋。 从传奇时代影城出来行走在使馆区宽阔的大马路上， 昏黄的路灯透过稀疏的梧桐树枝投下斑... (展开)', '有些沉痛，原来是一个“全输”的悲伤故事。想起日本畅销作家伊坂幸太郎那句名言“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。这句话同样可以送给片子里父母们。 三个少女的父母，都不是合格的父母，自己人生走偏，孩子的人生被迫跟着转向。尤其万茜扮演的曲婷，作... (展开)', '看完电影一周了，想了蛮久该如何表达自己的想法。这部电影，对于我而言，故事情节只像一个载体，包裹在里面的内核是一股强烈的情感。我一直很喜欢万茜，从《猎场》开始。这部电影，我只能说，她很好的完成了“万茜式”的表演，而让我觉得心潮澎湃的是李庚希。那天坐在离大银幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 期待了好久的电影终于看到了，内心真是五味杂陈…… 片子里的还是把妈妈柔软化了，呈现的是女儿为了保护妈妈策划了一切，而现实的案例正好相反，是妈妈策划了一切，真真正正的利用了自己女儿，那就“让妈妈来吧”竟然是万老板自己临时加上去的台词，所以其实电影里还是有意添加... (展开)', '1.演员演技。全员演技在线，尤其是两位女主演。李庚希年纪不大，戏却很好，厉害。尤其是水青看妈妈的眼神，好心疼她。万茜就更不用说了，演技一如既往的好，她的演技不仅仅局限于让人不出戏，而是让人置身其中，感角色所感。她塑造的曲婷，复杂且丰富，不能用简单的美和坏来形... (展开)', '如果电影满分是5分的话，那么我个人的观感大概是3.5分吧。 中途确实走神数次，但是总的来说，给我感觉是这个电影确实是有在探索某种边缘的东西，只是好像没有深入到本质里，有点隔靴搔痒，又或者说是没有找到合适的表达方式，没有很好唤起观众的共鸣。 这里最耐我寻味的其实是... (展开)', '兔子暴力这个名字最开始很吸引我，但是影片好像跟兔子没啥关系哈哈哈。其实自我感觉最开始剧情有点跳脱，画面也一直在变幻，没看太明白 ，中后部分居然慢慢的就跟开头联结呼应！这个设计很有新意，也可以理解最开始为什么会有那样的剧情。而且万茜和李庚希真的好好看！！！！特... (展开)', '很好看的电影，所以去二刷了。 二刷的时候注意到了第一次觉得莫名其妙的梦境，也就是那个白布中的流血。 所以后面的结尾是想说平行时空里水青没有杀人，大家乘车一起回市区，而水青是在冲马悦悦微笑。 “最后为了凑字还是想说，万茜和李庚希的演技真的很厉害，超越了剧本，希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我个人并不认为这个电影的结局很差，可能稍微处理的粗糙了点，但是还不至于其他评论说的结局太突然，谈不上那么嘎然而止，如果经常看艺术电影的，看到了马悦悦死了之后，大概也知道结局到了，为这个结局其实是不用拍大家都知道的； 当然我估计是预算问题，最后处理的稍微差了点... (展开)', '以我的阅片量，我没有底气带有批判性讨论一部电影。整个观影过程，都让我有种一口气吐了半口的感觉。很难说是好是坏，我很不舒服。 硬说的话，身临其境的观看一场悲剧，感觉自己又在被教育。消失十几年的母亲出现了，舍弃一切都要抓住的母爱，我觉得值得。我觉得水青并不偏执，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看这部电影之前，我并没有对它有任何背景知识的了解。仅仅是朋友说这是女性题材的电影，四川取景，犯罪相关，文艺片，以及……豆瓣6.2这样尴尬的分数。 我不了解原案件，之前隐隐约约听说过三观不正之类的争议。 但我对女性题材尤其母女关系的文艺作品特别感兴趣，以及朋友的大... (展开)', '看完《兔子暴力》，就一个疑问：导演申瑜，何方神圣？ 开车回家第一件事，开机搜索；度娘对她的个人介绍仅一句话：“申瑜，中国内地导演。” 简直匪夷所思——纯粹的新人导演，《兔子暴力》只是其处女作，但片子展现出的叙事之精妙、运镜之娴熟、风格之强烈，却让人回味无穷！ ... (展开)', '兔子暴力今天三刷，不敢说完全看懂了，更新一下自己的观影体验。 第一遍，吸引我的是影片的画面质感和演员的演技，视觉冲击比较大，但对剧情的理解有些割裂，结束的有点突然，字幕也没看全，后劲比较大。 第二遍，观感舒服很多，留意到了很多细节，自认为大致看懂了这个故事，... (展开)', '槽点太多一时间都不知道怎么吐槽。 首先是本篇的部分分镜简直一塌糊涂，完全无法诠释角色的行为和情感，只能感受到眼花缭乱和意义不明。就比如女主偷窃房产证那一段，明明可以使用静态的拍摄角度加上角色略显慌张的动作来拍，结果一连串抖动和模糊直接让人感受到生理恶心，而这... (展开)', '不管是出于过审的考虑，还是导演的个人选择，原型更为黑暗的犯罪故事到电影中变得有些阴差阳错，令观众更多是对这对母女的处境产生同情，而没有更多去思考是什么造成了她们的困境？ 导演规避犯罪动机的产生和实施的过程，将影片的着眼点放在铺陈母女关系的演化上，可以发挥其刻... (展开)', '那种把妈妈当作女神一般崇拜、爱慕、依恋的感情，复杂又细微。很多人觉得隧道表白很橘，但对于有恋母情结的我自己来看真的觉得恰如其分，很动人。很少很少很少有作品表现过母女之间的这种情感状态，当然，也是因为多数人根本就没有体验过这种感情状态。他们眼里的母亲就是柴米... (展开)', '你和我走过这片荒无人烟的小桥 你的微笑像落日的逸阳，真诚而又温柔 你说我已经这样了，你要好好的 现实没有乐园，只剩脆弱无力的我们 雨水淋湿车窗，我们众情歌唱， 手机的灯光如同生日的蜡烛， 我们一一许下愿望，似光明似黑暗 隧道的尽头充满黑暗，似故乡似绝望 其实真正暴... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》改编自2011年一则真实社会新闻：一对母女绑架并杀害了女孩的同学。案发后母女俩分开审讯，妈妈两三个小时就交代了案情，16岁的女儿扛了8个小时，一直在试图掩盖这个真相，拯救她的妈妈。 这部片入围了第33届东京国际电影节，是申瑜这位女性导演的处女作。 影片风格... (展开)', '今天终于抽时间看了《兔子暴力》，是最近在院线看的最好看的影视片。（兔子暴力&gt;盛夏未来&gt;&gt;青蛇劫起） 剧情在有些小地方感觉没有交代清楚，但完全不影响观看和理解，不太了解电影和电视剧在行业上如何选择，感觉完全可以做成迷你剧，各个角色都有往深处描绘的价值，不... (展开)', '对于一个倾心文艺的女孩来说，这部电影拍得真的很好。 首先吸引我的就是这个题目——《兔子暴力》。不同于大批直白明了的题目，这部影片选择了两个名词放到一起，而且是反差极大的词，乍一看无法窥探影片的内容，细思却能明白其背后的隐喻与深意。以兔子来比人，暗示人物的性格... (展开)', '2020年东京国际电影节东京首映时便已关注这部电影，一年后上映，总的来说还是达到预期的。 一、废土 布景是人物与主题的延伸，而在影片中除了四位主演之外还有一位意象化的主角—攀枝花。攀枝花独特的重工业面貌，给予电影很大的魅力。可以说这部电影就是为它而生的，这座城市... (展开)', '14号的我直接冲去看最早的一场，毕竟是在攀枝花拍的，我期待了很久。看完之后，对于取景来说，我很满意，所有的取景我都满意，也符合故事的基调，也是我想给别人看的攀枝花的其中一面，但是我看了很多评论嘛，比如说“为什么要在简介里写南方废弃工业小城啊？”“为什么取景取... (展开)', '这篇影评可能有剧透 坐标北纬26度，川西南，高铁都到达不了的城市——攀枝花。第一次看见这个城市名字是初中地理课本。重工业发达是我们背记的知识点 似乎那里的男性是真正的汉子，有血性，发起脾气来，把鱼大卸八块。 似乎这里的女性是真正的少女，很柔情，对喜欢的事物，赋予自己全部的爱。 起初... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “兔子”给人的印象是纯白无害的，就像乖巧可爱的花季少女。 可我们常常忘了，在身体和情绪快速膨胀的青春期，再柔弱的少年，都会有坚韧的一面，再乖巧的少女也会有叛逆的一面。 电影《兔子暴力》里的少女水青（李庚希 饰）就是一只表面柔弱的“兔子”，但在渴望母爱愿意为母亲... (展开)', '真心劝大家不要去看兔子暴力，这辈子没有看过这么烂这么拖沓的东西，从5分钟开始就开始骂了，三观没有，前因后果没有，剧情稀碎，结尾就打一行字敷衍，你怎么不去做个PPT，把起因经过结果标好就行了，10分钟能讲明白的东西非要浪费我两小时，我原以为我在电影院看过的最烂的片... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想这算不上是一部犯罪片，导演更想将关注集中于三个家庭的关系当中，案件只是故事的其中一小部分。但尽管影片并不侧重于案件的叙述，结尾的戛然而止以及最后的字幕都让我无法接受影片停在这。 其次，影片想聚焦原生家庭的问题，但硬生生将三个有问题家庭凑在一起显得不太真实... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 犯罪题材吸引观众的卖点，是不该发生的罪恶. 比如，小学生姐姐丢弃二胎弟弟在火车站，高中女生绑架同班同学并将其杀害。 但是对于《兔子暴力》来说，前来观影的观众，吸引他们买票的不是罪恶。 预告片中宣传的卖点是，这个女孩，她有一个姐妹一般的妈妈。吸引观众的是爱。 《兔... (展开)', '我比较在意的是，她们终将何去何从？ -自私的曲婷害了女儿一辈子，她的余生会迷途知返吗？ -水青长大后，会怨恨这个对自己从未有过养育之恩、甚至带来灾难的母亲吗？ -马悦悦经历过死亡，父女二人会从此敞开心扉、达成和解吗？ -金熙从小没有亲情，如今又失去朋友，什么都没了... (展开)', '不算很好，也不算很烂。 全片看完对兔子的象征意义还是感到模糊，刚结束以后别人问我看了什么电影，我想了几秒才想起来片名是「兔子暴力」。 但是我有感受到演员们的演技，也认为这是一个值得改编的故事。 开头听到有些不正宗的重庆话，我跟身边朋友感叹，现在好多的片子背景都... (展开)', '5.4 早在前几年万茜的采访中听说了这部片子，《兔子暴力》，让人摸不着头脑的名字，听说电影讲的故事是发生“南方废弃小城”——攀枝花，这片我的成长之地，好奇这样“印象”在大荧幕出现会是怎样的，于是期待着能有别样的观感，我选择去了影院观看这部评价不高的电影。 导演申... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 转场对情绪的表达很好，少见的青春片里没有爱情。女主角演技很好，演员长得也很可爱。悦悦她父亲剁鱼的时候真的把我吓得从座位上跳起来，那时候真心希望悦悦跟干爸干妈能过得好一点。谁知道悦悦后面被她们绑了，没有一点点防备。结尾很突然，就这么突然的结束了。如果打分的话6... (展开)', '一座即将废弃的南方重工业小城，这句话就能决定我去看这部电影。 边缘人物、社会底层、安逸生活中的矛盾，总有一样要出现在这座小城里。 交错的隧道、钢架桥、铁轨，在西南湿润的气候中锈迹斑斑，桥下是翻滚的混浊江水，岸边的楼房都潮湿地泛着黑色。 这样的背景本来就是一个故... (展开)', '垃圾电影，可惜了几个乖妹妹的演技，尤其是万茜。 导演是不是有恋母情节？公开搞母女cp？ 真实事件是挨千刀的母亲沾上了赌瘾，电影里还说为了舞蹈团？ 而且真实事件里女儿说妈妈从澳洲回来，存款几千万都是吹牛的，电影里还塑造一个独立，美丽，时尚的女性。当真恋母？当真美化... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先上无剧透版的吧： 看完以后的心情是复杂的 没有什么词语来描述 看到75%基本观众就已经知道这是盘死棋了 而且在电影开头就交代了部分结局（其实这么说不太对 是影片的“结局”后的剧情） 有些地方比较“荒谬” 如果这部剧的背景设定在1990-2010年代确实还说得通 但是在背景的2... (展开)', '这篇影评可能有剧透 水青，母亲在不到一岁的时候离开她，父亲再婚，在她后来的家里，她是外人，是在后妈父母亲来家里时不能进家门的人。 金熙，富丽堂皇的别墅里只有她孤伶伶一个人，外面是要债人的凶狠叫骂。 马悦悦，亲生父亲没钱又好面子，还有暴力倾向。 小城镇里的女孩被原生家庭捆绑着，缠绕... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些人说这部影片浪费了剧本，但我并不这么认为。 他们所谓的并没有体现出废弃的南方工业小城，其实仅仅是自己的主观臆断，从整部影片的大背景、主角们的生活条件（就比如说曲婷所居住的废弃剧场、城市中隐隐出现的绿皮火车的声音、废旧工厂排出的废气）以及这个小城浮现出来的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周末看了提前《兔子暴力》，这是一部以攀枝花为背景的，讲述三位女高中生生活和家庭的故事。 据说这是一部有原型的电影，我对这个背景不了解，所以我就只针对这部电影本身谈一点我的感想。 这部电影看下来，第一个感受是类型的变化。一开始有点悬疑片，其次是学院剧，中间变... (展开)', '这篇影评可能有剧透 曲婷这个角色和黑洞一样，捉摸不透阴晴不定，像风一样随性，也像风一样没有中心。她热烈又迷人，爱上她应该很容易但你其实很难打心眼里喜欢她。她得到女儿的表白后，搂着女儿在回去的路上，信誓旦旦地说我以后买一个房子，我们就可以一起生活了。我听到这句台词的时候心很微妙... (展开)', '这篇影评可能有剧透 朋友和网络都有评价电影节奏散乱剧情不连贯，于是我带着不高的预期去观影，却全程沉浸于万茜成熟迷人的女性魅力和李庚希眼中充满希望的少年光芒。 或许正如导演所说“悬疑不是关键，女性情感才是核心”，我没有带着破案的心态去试图解析故事，而是跟着两个主角去感受，便获得了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一个濒临毁灭的城市，一个摇摇欲坠的青春。这个城市就像“青春痘”，曾经象征着蓬勃热烈，但却最终让人厌弃，想要铲除，永远不留痕迹。 曲婷这个人物最让我感兴趣。一方面，她洒脱肆意，就像一个吉普赛女郎，明艳是她的外表，流浪是她的气息。她可以穿一条黄裙，开着一辆明黄色... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说电影名字，看影片的时候才意识到，“兔子”为什么会和“暴力”联系在一起，是把兔子逼急了吧。“兔子急了会咬人”，三个女高中生，在原生家庭影响下，变得孤僻、想要逃离、甚至犯罪......这应该也是电影想要表达的主题:“兔子暴力”“免于暴力”希望所有女性都免于暴力。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文章作者 ：三杯猫 公众号：源桌 原文链接：[《兔子暴力》：青春伤痛？这其实是一场献祭 qq.com] （点击原文链接阅读，排版更舒适哦） 一、女导演、女编剧、女监制 可以说，《兔子暴力》是一部非常标准的女性电影。 在今天对于电影的公共讨论当中，影迷朋友们似乎常会提起“女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [兔子暴力] 这部结尾真的很虐，开头是抛弃了女儿十六年的母亲回来了，女儿水青对她很是信赖。妈妈曲婷欠了两百万的债，女儿为了让母亲能还上钱不被人欺负而借口自己的生日请同学马悦悦陪她过，然后在给马悦悦喝的奶茶里面放了安眠药，带到曲婷的车里制造了一起假绑架案要求马悦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 还在想这个电影。实在是……不够精炼，也不够完整。比如女孩的性格刻画少了很多东西。她应该有偏执、极度渴求爱、隐藏的疯狂的一面，甚至有同性恋倾向，这样她做出后面的事就会更合理。这些应该在影片开头，她母亲出现之前，就迅速地交代出来。可是影片开头实在是弱了一点。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 原文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[被罪案“绑架”的文艺片…《兔子暴力》畸形母女恋皮下，是小镇女孩生存困境] 文/motion 上周七夕节，由申瑜执导，万茜、李庚希主演的《兔子暴力》逆势提档上映。终于，我们的七夕情人节档，在青少年爽片、意淫爱情片、直男喜剧片之间... (展开)', '很好d撒大大大大撒打算打撒定时DS D撒DS 定时打打范德萨范德萨范德萨范德萨发大水放大看发货大家快乐撒谎发的撒谎风口浪尖电话撒里扣几分喝多了卡互访空间里等哈看就发喝多少啊看见了恢复健康的啊回复看见了大火烧开进来发货的打开链接回复的金坷垃互粉快乐的按时发空间里的哈... (展开)', '无疑，她是美的，她的美张扬而不羁像开得正艳的玫瑰，如果没有残破的梦想，她应在那舞台之上，轻歌曼舞，回眸顾盼，巧笑嫣然。 无疑，她亦是美的，她的美温婉而含蓄，像含苞待放的海棠。假如没有残破的幻想，他应该在那教室之中，书声琅琅，亭亭玉立，无限芳华。 “我们有时候... (展开)', '青春年少时都不可或缺任何一种爱，父母之爱，闺蜜之情，影片中三个女孩各自怀揣着不同的成长烦恼，所谓家家有本难念的经，不用去羡慕别人的“幸福”生活，或许她更想拥有你的人生。水青和妈妈在山洞前的表白让人心疼，孩子在成长过程中对母爱的渴求太过真实，因为自己的年少无... (展开)', '个人习惯，在一部电影上映之后观望几天，口碑还不错的话才会考虑进影院。 截止目前，6.2分的兔子暴力显然不满足条件，我本不会去看。只是手里恰好有一张电影票又是万老板的忠实观众，就去了。 从开头我就知道要糟，我不理解四个大字几乎伴随着整个过程。剧情就是一堆垃圾。 以... (展开)', '这片里取景有种魔幻的浪漫，清一色的工业小镇被曲亭鲜艳的外表带来了生命力，使观感不那么压抑，看起来还很浪漫的，母女的感情也有点恋人的暧昧，这样感觉怪怪的，看到中间我都当看爱情片了，两个演员演技都很棒，唯一不足就是到后半段主角得知母亲欠债想诈骗这段主角情绪转变... (展开)', '李玉、方励加持，申瑜执导，万茜、李庚希主演，正在热映的《兔子暴力》能看得到《红颜》《观音山》《二次曝光》的主题延续，关注女性成长的现实题材，富有寓意的影像语言，强烈的地域情结，种种如出一辙，同时又有全新的表达，那就是借助一对重逢的母女，引发出对原生家庭的思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部根据真实事件改编，并以女性视角为主的犯罪题材影片，同时兼具文艺气息和现实张力，这也使得它的口碑两极分化！ ▷在艺术表现层面而言，这部电影无疑是成功的。无论是音乐音效、视觉语言、构图景别、还是各种意象表达，传递给我的都是一种较为震撼的直观感受。艺术本... (展开)', '用犯罪片的外壳去包装一段“母女情” 结果犯罪的部分弱智，亲情的部分别扭 整个片子的手持摄影我是喜欢的，也能看出导演在视听上的一些想法，加上某些灵光一现的剪辑 观影的过程，深陷这极度纠结又破碎的生活困境，却又不得不在无力之中挣扎。曲婷和水青同样如此，她们也在各自... (展开)', '电影英文名是the old town girls，感觉母女二人都是如此，希望电影可以讲到曲婷的成长经历，现在关于她做的事，其实我们是比较明了的——18岁生女抛弃之，17年后回来与女儿相认，与校草暧昧发生关系，被女儿发现，被放债之人追杀，有人要杀她，女儿为救她决定绑架同学凑那二百... (展开)', "三年里 头一次进电影院 这部戏 超出预想 '这是个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去万物光明 其实布满了溃疮' 攀枝花 这座工业化气息浓厚的城市 好像一开始就被埋上一层雾霾 七八十年代的旧楼仍在屹立 它们虽然有一天注定会被推楼机拦腰截断 钢筋从水... (展开)", '这篇影评可能有剧透 不是什么影评人，半专业的都不是，只是个学传播的臭本科生。可能眼光角度都很初级甚至是幼稚，但我还是想说说内心的想法。写人生中第一篇正经影评纯粹是因为电影给到的充足的后劲。 知道这个电影是在某黑色图标短视频平台上看到了预告片，对家庭、未成年人、暴力犯罪这个题材还... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #电光幻影# 《兔子暴力》，远远的撕裂，近近的吞噬。 A面 七夕夜看了这么一部躁动而暗黑的电影，竟然有种充满能量的感觉，毫不违和。镜头里的色彩格外的挑剔，好像每一个人物身上都带着色彩的属性，斑斓的展现着，而骨子里还刻了一种隐藏的色彩，迷迷惑惑的，晃荡在人间的每一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月14日去看了万茜主演电影《兔子暴力》 电影属于剧情犯罪家庭，根据真实事件南京母女绑架案改编，用插叙倒叙的手法把情结碎片整合在一起，整个电影很有剧情电影该有的美感格调，小破城市拍出叙利亚风的真实美感，是值得用心去看的电影 ，细节满满，演员演技都在线，导演镜头下... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》让我大哭了三次。第一次是在台风暴雨的午夜看完合上电脑，第二次是吃早餐时刷到七年前《卡拉马佐夫兄弟》的短评，第三次是这篇影评写到最后的时候。 这几年大荧幕上展现的爱情故事，要么是混沌时的冲动，要么是成功后的犒赏，我们不知道如何讲述爱情在动荡破碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 严重剧透警告⚠️ 直到写完这篇文章的现在，影片里的有些余韵至今都还未散去。所以决定靠着我残存的记忆码下这篇文章，纪念一份平凡的爱情，也定格一段触动时光。当然还是因为我爱阪元～～ 曾在《四重奏》里合作的土井裕泰导演和阪元裕二编剧再度联手，共同打造了这部“俗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去电影院看了，感觉很赞，还被送了一张明信片，就是有些细节没有听明白。 豆瓣影评都看了，特别感谢“落日属羊”，书、游戏、歌曲、台词都挖出来了。 我后来又去yahoo映画看了一下native speaker们的影评。总结了一下豆瓣影评里没有的，还有一些日本人视角的观点，我觉得有意思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大概只看了一会儿，我便忍不住按下了暂停键。 然后去问朋友：《花束般的恋爱》是不是在拍我的日记？ 因为错过末班车而临时凑在一起喝东西的四个陌生人，看到邻座坐着著名导演押井守，男主难掩惊喜的神色，同样认出来的女主也捂住了嘴，而对面的一对男女却一脸迷茫。 “你不看电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我遇到了一个想法和我完全契合的人 他和我一样喜欢穿匡威的开口笑。 他的耳机也总是打结。 他和我一样喜欢收藏电影票根，夹在书里当书签。 我们喜欢的作家也一样，他家的书柜简直是我的翻版。 一起去看木乃伊展览的时候我们不约而同的穿了牛仔外套加连帽卫衣，连帆布包都一样，... (展开)', '01关于日剧与国产剧的碎碎念 看过《四重奏》后，被坂元裕二的剧本所打动。一些影评将《四重奏》、《花束般的恋爱》与国产电视剧中的惊天动地、轰轰烈烈、远离普通人生活体验的情节相对比，觉得大失所望。 然而从文化寻根上来看，日本文化本就善于将目光所及之处落在日常生活，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是女生，我没有遇到过一个像麦一样的人。 所以，当电影结束，前后左右都传来妹子抽泣的声音的时候，我只有种说不出的难受的感觉。就像理智上明白为什么他们会分手，但是情感上却无法接受。因为没有遇到过那个人，所以对于遇到了却最终选择分手的他们，有种非常可惜，并且无可... (展开)', '文/淹然 距离上次执笔电影（《西游记》剧场版），已过去整整十四年。出人意料的是，著名的日本脚本家坂元裕二回归银幕的全新作品《花束般的恋爱》，竟将笔触伸向二十岁年轻人的情感世界。 三十年前，电视剧《东京爱情故事》横空出世，这是一部完全属于年轻人的作品。彼时，坂元... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题是在我看到电影的最后，麦发现谷歌街景拍到了自己和绢时，开心地抱起男爵让它看时的心声。 也有可能是因为我看了太多恋爱电影。观影途中不止一次猜到了台词和画面的走向。说实话如果看一部电影能够猜到接下来会出现什么场景，通常说明导演和编剧的水平不够。 可是花束却让... (展开)', '漫长的一生中，我们都在等待一场心动的际遇。少年时的白球鞋，触摸世界的小爱好，越是难以分享的东西，第一次从另一个人嘴里说出，倘若还是位异性的话，爱情发生的概率会提升到99％。 越是文青的感情就越是致命，因为它接受不了现实茶米油盐酱醋茶里的一丝杂质。年少时被精神糖... (展开)', '如果这个世界上有一个和你相似的人，找到彼此的时候，你们仿佛找到了世界上另一个自己。可是这样的两个人，在一起五年后却只能告别了。《花束般的恋爱》讲述的是这样的一个故事，它把恋爱与生活、工作与责任、无奈与变化通过细碎的故事一一展开，看后只感觉被浸透在零度的冰水... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影与生活互文 也许是突发奇想吧，我想在今天，七夕结束后的第一个凌晨写下这段文字，就当是为我最近的生活还有与你的故事写下的一封情书吧。 而促使我写下了这段文字的原因除了我刚才看过的这部电影《花束般的恋爱》，这部我计划在七夕的夜晚，独自在家慢慢品味的电影之外，... (展开)', '许多年前我还在念大学，有一次，我乘火车从衡阳回长沙学校，没买到座票，一直站着，车厢里都是人，前胸贴后背。我扭头看窗外的风景，脑海里遐想着乱七八糟的事情，这时我听到身后有人在聊电影，是女孩的声音，我定神听着，女孩喋喋不休，越聊越火热，时不时伴随着兴奋的笑声。... (展开)', '但凡活到一定岁数的人，都不会再对恋爱的保质期抱有幼稚的幻想。进一步来说，爱情这一情感关系，和亲情、友情及大多数人际情感不同，它有着堪比时鲜食品一般的保质期，只有在最短的时间内享用，才能吮吸到其琼浆玉露。 想要将这种情感关系维持一辈子，恐怕这世间鲜有哪对情人能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》，每一句台词我都喜欢。 开篇的男女主角看到了一对热恋的男女，用着同一个耳机分左右耳听，他们说： “音乐不是单声道是双声道用耳机听左边和右边的声音是不一样只带一只耳机听就是另一首歌了” “就像BLT三明治把培根和生菜分开吃那也是BLT三明治？” ——果... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全是剧透！全篇自言自语不是影评可以不用点⚠️ 上次看苏打的电影也是恋爱片，和小松的「糸」，是我最爱的破镜重圆。「花束」这个电影，在看之前，觉得苏打和有村可以说是毫无cp感，但是看的时候真的可以让人忽视看之前的这种感受，甚至看完了还沉浸在两个人的感情里没办法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前因为苏打很早就标记了想看，看到有人评价说这部电影就像我和豆友恋爱了，非常好奇，正好朋友前两天把资源发给我，问npy晚上看电影好不好他说好啊，于是去买了西瓜回来就看了起来。 两个人变得合拍的过程确实有点爱好报菜名的感觉，不过可能因为我自己很喜欢那种巧合发现对... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》讲的不止是一段恋情如何升温、冷却，最后熄灭的故事，更是一次对于“我们能不能拒绝成为社会性动物”的探讨。 主角俩在大学时期相遇，两个文艺青年因为各种各样相同的志趣和观点而对彼此产生了好感，在这一时期，两个人的关系非常纯粹，情感浓度极高，彼此即世... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到有村苏打土井裕泰小田切让就点进来了。看到“一首歌分左声道和右声道，那对情侣分耳机听歌，就是不喜欢音乐啊。”就爱上了。 或许就像很多爱情故事会有的beginning，赶末班车没赶上，半路相遇...小絹和小麥遇上了，但又不像很多爱情故事会有的ending，没有出轨，没有家庭压... (展开)', '这部电影里最让人难过的是，感情在后期，男主为了生计打拼，不再和女主交流共同的精神爱好，比如一起喜欢的漫画，喜欢的作家新近写的小说，以及一起看电影也变得索然无味…然后有一天夜里，两个人都醒了过来，两人四目相对，男主想和女主做爱，慢慢爬到女主身上，但那是一场非... (展开)', '男女主都是很喜欢的演员，颜看得非常舒服，虽然看过他们演得其它戏但是不会串戏。爱情该是怎样的模样？我们想选择的又是怎样的人生？最后看下来，三观吻合其实还蛮重要的，男女主最先前的兴趣爱好契合让他们一起相伴了几年，但还是无法掩饰他们的爱情观以及对之后人生的期望的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一开始只是偶然发现的电影。因为有苏打，并且海报和故事简介挺清新惬意，才把它作为居家放松环节独自观看的。而看完后，马上决定即使背弃“10点睡”铁律，熬个夜也要写下这篇影评。 作为一个即将30岁的资深已婚妇女，一个从青春期开始就一直将“品位同步”作为（单双向）恋爱准... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像在不急不忙地喝一杯刚好的大麦茶，由于具有神秘力量，在听邻座的男人和女人回忆的同时，还可以听见他们各自的心声。 故事的开始想不到除了可愛い以外的词形容，慢慢地、慢慢地变成了小小的叹气，拖着拖着，在风平浪静之后，眼泪不声不响地钻了出来，不算心塞，也没有悲伤，只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【韭菜文娱】） 文/李镇 由土井裕泰执导、坂元裕二编剧的日本爱情电影《花束般的恋爱》（以下简称《花束》）自上映以来大获成功，不仅蝉联六周日本电影票房冠军，更是在疫情笼罩的低迷时期，创下38亿日元票房的惊人成绩。 如果单从故事层面来看，《花束》只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 后劲很大的一部片，藏了很多真实的细节，二刷之后仍然在回味。记录一下我觉得产生了贯穿对比的线。 1.面包片 面包片的墨菲定律：涂好黄油的面包片一定会掉，还是涂了黄油那面着地。呵护恋情一开始也是小心翼翼不舍得，捡起面包片吹吹再吃，后来面包片已经不会再捡起。 2.芽衣与... (展开)', '这篇影评可能有剧透 「写这篇观后感时，不知是因为电影的故事和我的经历有太多重合，还是两瓶葡萄酒下肚，我醉得太多。在泪水中打下的语句，写下我对她，对曾经的爱，对这部电影的情感呓语。」 关于亲密关系的想象，大部分存在于这部影片当中。可是关于亲密关系的想象，我们却没有延伸到那些可能的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影令人共情的原因之一，是加入了男女主角的独白。从片头到片尾，对于事件的看法、艺术作品的喜恶，他们说出的句子如此相似，不禁让人感叹：“这大概就是灵魂伴侣的模样吧”。 遇见另一个性别相反的自己，极低概率事件，这能不是“命中注定”？但前三十分钟的观影体验有多... (展开)', '整部电影看完，我心里只有一种感觉：真的好可惜！他们有那么那么多共同话题。喜欢看一样的书，喜欢一样的电影。奇奇怪怪的地方也意外的一致。但其实在看电影的时候我就一直有一种他们下一秒就会分手的感觉。也莫名想到了鲁迅的《伤逝》。为什么这么这么美好的爱情要被这么这么... (展开)', '花束般的恋爱，影片从头至尾并没有出现多少花束的痕迹，我想，大概是比喻只要是花束都会存在生命周期，无非是长短的区别，爱情就是如此。 通常理解与“永恒”相对的应该是“短暂”，但是严谨一点说，与“永恒”相对的应该是“非永恒”，今后也就可以说，花束般的什么什么就好了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好的爱情电影，通常后劲都很强。会让你在看完以后久久无法走出电影营造的气氛和情绪。 显然这一部《花束般的恋爱》就是其中之一。 你会像是谈了一场电影里的恋爱，以后许多日子里的某一天，当你差一点点还是没能赶上末班的地铁，当你走在深夜无人的空旷街头，24小时便利店暖黄... (展开)', '可能是最契合现在心理状态的一部电影，所以幸福double！！！看前半段的过程老是在床上打滚和发出鸡叫（不是）因为他，想成为更好的自己，想和他聊更多更多心心相印的话，想和他做很多很多次爱。一起听音乐，交换喜欢的书，穿同样的鞋子，好像是世界上的另一个自己，却又不会厌... (展开)', '幽灵 1 每天晚上下班，他开车从城区到妻子娘家需要半小时，晚高峰就说不准了。开到家门口时，其他家的车已停满，他在小区里绕了一大圈，终于找到一个缝隙的位置，艰难把车停进去。 上了楼，妻已吃过饭抱着孩子准备睡觉，亲切地向他打招呼：“跟爸爸说在家，我们要去睡觉咯！”... (展开)', '“你确定和我分开后，不会和别人重蹈覆辙么？明明我们那么合适，反正再甜蜜的恋情最后都要回归平淡的义务式的关系，我们为何不放下那些别扭、搭伙过日子呢？” 当男主变得实际，而女主依旧梦幻的时候，我甚至是体谅男主的。是应该的啊，工作忙，顾不上你，少了陪伴，不是我不爱... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个需要慢慢品的故事, 这不是我的故事, 却也是我的故事. 押井守, 新海诚, One OK Rock, SMAP, 任天堂Switch, [牯岭街少年杀人事件]… 太多次默契的异口同声, 太多次投缘的会心一笑, 错过车一起聊天走回家, 一起卡拉OK疯唱, 大晚上给我做宵夜, 害羞地展示自己的作品, 轻手... (展开)', '这篇影评可能有剧透 给我最大的感觉就是浅薄与庸俗的爱情观，以及对“现实”的无视。如果说还有一点点深度的话，那就是这个电影非常精准地表现了年轻人寄托于爱情的自恋。讲真，还不如匆匆那年，中国人对日本电影容忍度真的奇高无比。 一 是“爱情”问题吗？ 确实，从宏观来讲，学生时代的轰轰烈烈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 浪漫无法分享，我们最终还是要回到自己的浴缸，带上自己的耳机，听自己的那首歌，过自己的生活。 「在一起四年，也有不知道的事情呢。」 直到站在摩天轮前，绢说出这样的话，观众才意识到，其实电影前的我们对二人真正的了解，和他们对彼此的了解一样，比想象中少得多。 # 共同... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每当有人要安利日剧时，脑子里冒出的NO.1总是「四重奏」。土井裕泰+坂元裕二，金牌导演+神级编剧的组合，光妹+益生菌+松隆子+龙平，让「四重奏」成为我心中日剧的白月光。 然后，在这个悠长的夏日假期，遇见了「花束般的恋爱」。 在台风天的午后，和女性友人一起边吃着西瓜边看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有村饰演的女主绢Kinu是文艺女青年的理想型了吧 坦诚自己面无表情对什么都没有太大的兴趣, 但其实喜欢阅读电影搞笑艺人表演和埃及木乃伊. 既是两人合拍的起点, 也是支撑着她不过分依赖男友, 在爱情与生活中找到的平衡点 确认自己的好感就决定好要主动告白了, 尽管也有同样的打... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在日本读大学的第一个学期，跑来跑去有很多好奇的事情。 大家也不住校。分散的各个团体，每天既兴奋又累，有时候回到家在沙发上稍微躺一下醒来已经是第二天早上。后来我大二的时候，听到一个东大的大一学生反省自己事情为什么没做好，说，大概到六七月我的大学生活才安定下来。... (展开)', '受疫情影响，电影市场又再度冷却。 大片延档，影院关门，票房一蹶不振。 同样面对疫情，加上奥运会热潮，却有一部电影突出重围。 不仅蝉联票房冠军，口碑更是史无前例的爆发。 今天，是时候来聊聊它—— 花束般的恋爱 花束みたいな恋をした 导演: 土井裕泰 编剧: 坂元裕二 主演... (展开)', '这篇影评可能有剧透 红色和绿色在日常生活用光中并不常见，出现一定是有刻意安排的深意。 红色——热恋，理想 绿色——分离，现实 ①就像这个信号灯，红色才能让我们停在现在，灯变绿了，我们就要分开了。 ②第一次和你一起买啤酒走去唱歌 桥下都是红色。 ③第一次和你过圣诞 屋内是红色屋外是绿色... (展开)', '止不住的流泪，流到不能自己时，为了得体，起身快走了出去，皮鞋的鞋跟碰到地板时发出了清冽的踏响。离开了，不在一起了，我太想念从前了，为什么现在会这样，受不了了，分手吧，我们已经回不去了。每一声踏响都像一句心底的话，随着踏踏踏，瞬间响起，又瞬间逝去。 手掌紧紧捂... (展开)', '七月最后一天的夜晚，在小小的笔记本电脑上看了《花束般的恋爱》，原来不知不觉中，自己成了山音麦，因为碌碌的工作，不怎么听歌、不怎么看书、不怎么玩游戏，不怎么写东西。说不上因为工作不再在意漫画出到第几卷的山音麦更可怜，还是仍旧保持了不变的兴趣爱好的八谷娟更难得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完这部电影后的两天看到相关评论和影评还是会泪目，可见这部电影的后劲有多大。我在想，如果是两三个月前看到这部电影我都不会有如此感受，因为这段时间在我的感情中发生的一些事情与细微变化，让我对其中很多细节感同身受，或许是代入到男女主角的角色中了吧，实在唏嘘这样... (展开)', '在timeline上刷到了男主和女主餐厅分手时候的截图，于是找了一个周末无事的夜晚，在猫咪的呼噜声里，寂寞地看完了。 在远离爱情的时间里，我本以为自己会对祭奠青春爱情类的影片没什么兴趣，却不想在这部片子里看到了自己曾经模糊不清的过去。 年少的爱情是什么呢？ 二十出头的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 以前我是个泪点很高的人，上学时和朋友一起看剧，她哭得不停，我的反应都是有什么好哭的呢。那时让我看哭的电影只有两部——《忠犬八公的故事》和《姐姐的守护者》，都是和爱情没有一点关系的，可能我还根本不懂什么是爱。慢慢地长大，见识和经历都更丰富，我发现我的泪点变得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 生活挺苦的时候，就爱看甜剧的。 最近甜剧又加一——《花束般的恋爱》，日本电影。 两个兴趣爱好几乎完全相同的恋人，追同样的动漫，看同样的书，穿着同样款式的小白鞋，甚至一样对布为什么能赢石头不解，一样买了看展的票却没有去看，在别人的眼里看来，这该是多么般配的一对... (展开)', '男主和女主给我的感觉更像是同一个人身上存在的过去，和未来。 只有年轻人，会用“我在电车上摇摇晃晃”来作为一个句子的开头，会在中介重复两遍这里离上班的地方要步行30分钟的时候充耳不闻，吹着风大笑着一起憧憬要用木板贴满露天阳台。 只有年轻人，在房子车子以外的世界，... (展开)', '第一次感觉分手是男女主最好的安排。相较于男主更喜欢女主的性格和处事态度，而且唯一一次感到男主的真性情的是在公司他想拿纸砸向同事那一秒。很喜欢影片后是五十分钟的感觉，感觉社长和朋友对男女主说的话句句真理！恋爱谈久了人们总认为结婚是最好生活在一起的借口，但是这... (展开)', '他们一见如故，有着许多相同的爱好和阅读、观影、衣着品味，他们对世界抱有同样的奇思妙想，他们总会不由自主地想到一块，以至于开始表白，乃至后来的分手，都是如此地默契。他们契合到，或者曾相爱到，回想起过往，觉得很开心，又很坦然地接受分手的事实。即使分手后，他们也... (展开)', '茫茫人海中，寻找的与自己有共同爱好，共同品味的soul mate真的是很美好的一件事。 大城市虽然都是以百万千万计算人口，但每个人的家庭出身，生活经历，内在品质都会塑造一个个迥异的人，大街马路上看着人多，但都是彼此不会有重合交集的独立个体。所以在亿万人中找到那个soul ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 热恋中的人们怎么会去想象那些朦胧的含义和不幸的预言，他们太匆忙沉浸在饱满和近乎永恒的爱里了，从来没有意识到什么是再见，什么是不在一起了，吵架的时候提及分手总会觉得是惊雷在耳边炸响，明明都是汉字，却不能明白那些词汇组合在一起的含义，明明都是清楚的话语，却不能... (展开)', '我们感情里出现的问题基本上在花束般的恋爱里大部分都有呈现。 分手的时候，我想继续坚持下去，像菅田将晖在电影末尾想要挽回一样，遭到了同样的拒绝。那时候我很委屈，我觉得我的爱是包容一切，而她的爱没有，没有什么问题是两个相爱的人解决不了的，我甚至认为她没有我付出的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 下午刚看完。最后10分钟爆哭。 这是我看过的最好看的纯爱电影。如果说觉得我这样说太武断，如果说觉得是我看过的纯爱电影不多，如果说觉得我是刚看完下的激情评论，所以这样讲，好，那我换个说法，这是我见过情感最细腻的，细节最多，前后呼应最多，最合我胃口的纯爱电影。 （... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '因为《四重奏》不止看了一遍，所以毫不犹豫地选择看《花束般的恋爱》。 因为坂元裕二，预设这肯定不是一部浪漫美好的爱情电影，但看完又觉得这是一部最浪漫的爱情电影。坂元裕二总是将最生活的一面写得既真实又动人，轻描淡写三言两语就把需要流过泪才能明白的答案告诉我们。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2015-2020年，五年的时间，花束般的恋爱。但实际上也是像花束般（凋零）的恋爱。 小麦和小绢的相识因为错过最后的末班车，最后和同样没有赶上车的男生女生一起去店里坐坐。之后他们又去了拉面店，在店里知道了彼此的喜好，他们说的话，包里打结的耳机，互相交换的手账本，本子... (展开)', '周末一部《花束般的恋爱》怒推⬇️ 爱情是一场派对 在派对的高潮过后 前半场倾其所有的参与者该如何继续享受其中… 以下两段台词 自己吵架的时候说过同样的话也有过与小绢同样的想法 小麦的台词吵架的时候男朋友也说过，看完这部电影我突然理解了男友的想法感觉自己更爱他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 喜欢一样的书和电影，有着一样的品味，穿着一样的帆布鞋。因为与你的相遇，错过末班车后雨夜归途中的杂乱和冗长似乎也成了最美的氛围渲染。你听，在哗哗的雨声中映衬着你的声音格外甜美，你看，在霓虹的路灯下映衬着你得笑容更加迷人。 遇到百分之百契合的你后，每天每一个瞬间... (展开)', '这部电影同很多青春电影一样很好地展示了日本的“物哀之美”美学，但这里的哀怨也不是那样极致的唯美，青春也不是那样强烈的狗血和橘子味，是贴近生活气息的面包麦香味，漫画杂志的油墨味，床单被套的洗衣粉味。 “我的梦想是和你维持现状”，这样的想法我猜很多情侣都有过，特... (展开)', '电影讲了一对在各方面都十分合拍的情侣，从命运般的邂逅，到相识，到正式成为恋人，到同居。各个阶段中都是情侣的典范，天衣无缝的那种般配，经历着情侣们经历的各种最美好的的那种幸福。 电影最后，他俩分手了。 至于这是怎么发生的，电影里也有，无论是无情的社会对人的打磨... (展开)', '两个人其实是两种不同的性格，不同的性别，不同的家庭条件。除此之外，他们一模一样。 我觉得这个设定一开始就带有了很强的对比意味，有勇气的人，果断的人，自信的人，生活压力小的人，是女主，她很相信自己的价值观，选择活在当下。 但是男主是一个从乡下来的在城里生活的人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2020年的某咖啡店里，一男一女竟不约而同地和自己的伴侣分析起——另外一桌正用一副耳机听音乐的情侣。 「音乐不是单声道，而是双声道，左右耳听到的并不是同样的歌曲。恋爱是不能分享的……」 二人几乎同时站了起来，想要去和那对“不懂事”的情侣说个明白，正当他们眼神交汇... (展开)', '一部平铺直叙的电影，让人感到舒服。我看了两天才把它看完，没有开倍速，就这样慢慢地慢慢地沉到屏幕上去。这部电影从一开始就很奇妙，到底是怎么样的缘分使两个那么相似的人相识相知相爱，那种感觉就像是在和世界上的另一个我在谈恋爱。话说这个世界上真的会有连穿衣风格、鞋... (展开)', '100%的输出，也许只有1%的人能懂，但这也并不妨碍我们输出啊，因为仅有的1%也足以让人觉得值得，任何事物都是这样。 电影里并没有惊天动地的故事，平常到那么真实，细节留给你们自己去看，不剧透啦。 世界上也许并没有多么坚不可摧的关系，就像电影里说的，开始就是结束，也许... (展开)', '有所有爱情该有的模样，百分百的合拍，百分百的重合。然而，花能长久的秘密在于盛开后懂得凋零，化泥，结果；而这不是花束的意义所在，毕竟花束只能是入水如蜉蝣，饮露似夏蝉，终不抵现实的繁重而逐渐干枯，纵使用再多的阿司匹林，也不是爱情的最终解药，充其量只是饮鸩止渴，... (展开)', '如果世界上所有爱情最后都会变成将就，那不如只留下美好的回忆，各自走向新的未来。 再回头 有那些弥足珍贵的回忆，似乎也足够了。 花束一般美好，花束一般绚烂，花束一般鲜活，花束一般随着时间干枯。 如果说悲剧是把美好的的东西摔碎，那么时过境迁再回头看看当初收拾起的碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前几天有个朋友和我说，他身为“科蜜”的好朋友在bar认识了个穿着科比衣服的女孩，立刻上去要了联系方式，这两天两个人一直在一起。说这话的时候，朋友的语气里满满都是羡慕。我当时坐在他对面，呼之欲出的“要看后期相处和性格啦”卡在嗓子眼，当下的回应只是换上一副“我都懂... (展开)', '“邂逅的本质是分离，恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上要消失的伤感。 如果女生告诉男生花名，那男生这辈子每次看到那种花，都会想起这个女生。 自我意识越强的人，帽檐就越长。 给猫取名字是最尊重它的... (展开)', '虽然是大家很熟悉的剧情，但又真实且不狗血。前半部分的甜蜜美好就像是把人生里的美好部分提纯了，看得人眉眼含笑。后半部分的现实和无奈也确实很戳人。但总体的基调还是治愈的，至少对我来说是这样，我和女主人公有很多相像的地方，但这部电影给我上了一课，我曾经的梦想就是... (展开)', '那天吃水煮鱼。秋天里第一盆脂香四溢。有一搭没一搭的，不知怎么想到了《花束》，我看着Z说：你觉得我是普通人吗？ Z：（茫然）（呆了几秒）...我们谁不是普通人啊？我们都很普通啊。 我：... （不知道怎么接，开始茫然的背台词）“成为普通人真的好难”。 Z：... （瞬间窘迫）... (展开)', '这篇影评可能有剧透 编剧坂元裕二这个名字在内地似乎不太为人所知，相比之下，通过文艺电影《情书》让日本小樽成为热门景点的岩井俊二则名声更盛，你可以在书店看到他的书，或是在摄影爱好者的照片里找到类似电影封面的构图，这也是岩井俊二被更多人熟知的原因之一。然而他的作品并非真正意义上的... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大晚上的……十分艰难地看完了《花束般的恋爱》 我真的太窒息了…………大部分时间都在自闭 因为真的 太现实了 其实这部电影很大一部分都在描写两人的爱情是怎样逐渐出现裂缝的 喜欢的恋爱博主的自杀 感到时间在流逝 爱好无法挣钱养活自己 工作的辛苦 没有时间去陪伴侣做曾经一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢影片里面的那段话：开始是结束的开始，邂逅的本质是分离。恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们，只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上就要消失的伤感。 恋爱和结婚，爱好和工作，生活总会让我们磨被迫的去选择，成为一个大人的模样，最好... (展开)', '在考研，考的是北大的民商法，压力巨大。每天头不抬眼不睁地备考，白天本来已经非常疲惫，晚上和男朋友视频30分钟，之后会陷入长久的低落情绪。想念、疲惫、挫败等各种各样的情绪每天都在脑子里混成一团麻线。 然后就看了这部电影。我很喜欢这部电影，但也确信自己不会再看第二... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我们的恋爱完全是曾经幻想过的美好生活图景。工作是一直的梦想，有一个窗外风景很棒的房子，闲余时一起看漫画打游戏，周末去电影院去博物展览，还养了一只猫。 我们的恋爱太美好，所以当它开始枯萎的时候，我不愿继续看着它凋落。如果它继续被我捧在手里，那干枯的花瓣只会让我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍的很好，演的很好，故事很好，但我实在是哭不出来，因为这是一件非常注定的事，非常注定的分离，注定的相爱——就跟恋爱博客里说恋爱的成功率一样——或者到底这算不算相爱，其实是一个问题。换句话我想知道，当现代人说“我爱你”的时候，爱的到底是什么呢？我直到看到结尾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全文共2322字，读完大概需要4分钟。很感谢你，愿意选择我的文字，陪伴着你生命中珍贵的4分钟。 小时候的我爱看韩剧，大概在我初中的时候是韩流的巅峰时期，各种各样的爱情故事都在韩剧里上演。爱情偶像韩剧的标配就是，俊男，美女，非你不可。相爱的两个人怎么都会在一起，如果... (展开)', '说实话好久没静下心来看一部电影了，其实这部剧可以改名叫“和百分之百合拍的人说再见”因为小麦和小娟两个人真的爱好一样，想法一样，行为一样……如果现实中真的遇到这么合拍的人，会不会就是命中注定呢？他们恋爱了，他们同居了，然后他们毕业了，他们工作了，小娟还是一如... (展开)', '一个暴雨的下午，窝在懒人沙发里，看完这部soulmate恋爱史。前半段百分百合拍的恋人啊，在经历社会毒打后对生活做出了不同的选择，里面一句台词：女主：“你为什么要出布！” 男主：“因为我长大了。” 没有同步成长的合拍，没有坚定不移地选择对方，终究无法达到世俗意义上的... (展开)', '被安利了这部高分《花束般的恋爱》 “靠消费主义维系的恋爱是抵抗不了资本主义秩序的”、《豆瓣er定制电影》……没空的小伙伴，看看这最热短评和电影又名，大概就能了解这是一部怎样结局的爱情故事了 关于爱情，想起两句话 聊的来，大概就是，居然也会有人和你一样，觉得干冰倒... (展开)', '1、女主的爱情观 女主骨子里是一个对爱情比较悲观的人，个人不认同“开始就是结束”这个观点。因为结束必然会发生，而去否定自己选择的开始，是有些不负责的。女主对爱情有幻想，男主的出现满足了她的幻想，也让她的生活更有生命力，更加温暖，这些美好的过程，不能因为客观的... (展开)', '我以前一直以为，如果两个人能兴趣爱好相投，就一定可以开心幸福地一直在一起。看了本片后，虽然我还坚信着“完美爱情”的存在，但也会暗暗觉得就算是这样的爱情也一定会走向落幕啊...... 人与人之间所有关系都是脆弱的么？如果最稳定的关系只能是没有关系的话，那遇到不想失去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 他把“我坐电车”说成了“我在电车里摇摇晃晃”，后面又笑着说了一些趣事，她记不清了，只记得她当时也是笑着的，侧身看着他，眼里除他之外什么也装不下了。 她说她不理解为什么石头剪子布当中，布会赢石头，石头明明会扎破布不是吗？他畅然地笑了，太奇妙了，他找到了一个想法... (展开)', '总有一种这部电影是把爱在系列三部曲压到一部电影里的感觉，可能爱情的范本都是这样，一开始我们有说不完的话，穿着一样的鞋子听一样的音乐打同一个游戏为同一部电影痛哭流涕。 后来我们就渐行渐远了，你开始为责任奔波忙碌，逐渐忘记了自己被那部电影打动时的感受，我还想保留... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近娱乐圈事儿多，有疯批（某爽，某瀚），有流氓（某凡），本来都属社会新闻层面，某尊和某露的事儿一出，又成功迁移回了“老娘舅”八卦节目。 两个曾经相伴多年的恋人现在却使劲撕： 把对方说别人坏话的微信截图晒出去，泼一身脏水； 把钱财放到明面上来，比一比当初谁对谁的... (展开)', '聚和散之间 学会了收藏依恋…… 20年前的歌，看完电影突然就哼出来了。 因为美好事物的消亡，人才会反省吧。 最后的结局是分手，这是我满意的结果，美好的逝去了，不美好的还会再来，但生活还是会继续。 给普通人的启示是什么呢？ 我觉得是面对不美好的恋情的释怀，就算你遇到... (展开)', '爱情是美妙的，或许是所有情感中最为美妙的。我想最后一刻，绢子和小麦也都还是这样认为的吧。正因如此，他们才更无法做到“就这样结婚吧”。因为太知道爱情有多好，才更无法降低对爱的标准，无法用短短一句“大家最终都是结婚过日子罢了”来说服自己。 爱情是莫测的，它不能用... (展开)', '人在郑州，最近刚做完第四轮核酸检测。 我感觉我的嗓子眼都比之前大了，吃饭也比以前更费米了。 今年是真的难。 前天看到一个河南老乡的段子。 上上个月，我吃啥，狗吃啥。 上个月，狗吃啥，我吃啥。 这个月，我把狗吃了。 对于我们创业者来说，今年郑州的水灾和疫情真是让人痛... (展开)', '所谓爱情，还是我们的一厢情愿吧。 我想这就是爱情？我们喜欢同一个导演？同一个电影？同一本书？拥有相同的爱好？买了同一款耳机？穿同一双小白鞋？ 我们讨厌同一种行为？我们爱同一个歌手？我们爱吃同样的菜？我们甚至都喜欢木乃伊？ 难道这还不是爱情吗？ 可是，这就是爱情... (展开)', '预告，影评都是粗略地看过。以为就是理解中的那种日式小清新，一个“饱经苍桑”的中年人看来就是啊，又是那些不愁人间烟火，文艺到缥缈的，类似《夜以继日》那种入世的我们瞧不起的爱情。 开头也确实 如此。 甚至到热恋，冷却。啊，就是我想像中的那种。 可是，分手那幕，对，... (展开)', '女主出不出轨我不知道，女主换工作开不开心我不知道，但是男主确实在恋爱一两年内的态度过于冷淡，甚至关心都很少，让我记忆深刻的就是那个老两口开的面包店，到电影结束男主想吃以前的面包的时候才想到，早女主说倒闭的时候那个敷衍的语气在干什么，男人再苦再累工作也不要吧... (展开)', '成人总会认为孩子是如此的任性，那是因为我们已经渐渐忘记了我们曾经那么在意的东西。曾经一篇育儿指南之类的文章写过，永远都不要轻视孩子在意的小事情，那是他生活的意义，因为这些坚持，他慢慢找到了自己。那是他喜欢的自己，他的理想自我和现实自我是高度重合的。但是，他... (展开)', '感情不可能一直处在热恋期 长远的感情肯定是掺杂着现实因素 电影票 咖啡 烤面包 约会需要钱 小麦奔赴在现实里搞钱 （已经很务实了 ）男主一直把女主放在未来的规划里 说实话 一边工作一边恋爱 恋爱的比重会少一点很正常 女主不够理解男主吧 其实男主描述的婚后生活是大多数人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到一位豆友写的“如何与100%合拍的人说再见”，我就知道这是我最喜欢的爱情片类型了，看了之后更加肯定。 我觉得一部好的爱情片应该是记录一些平常的事情，不要有太多dramatic的情节，但结尾又不能落俗。这部电影就特别符合这些特点，开头一个多小时都是让我一直惊呼，这也太... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 2021/07/31-2再加一点第十点。 2021/07/31 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表达的内容，故事说的好不好，所以无论他们在没在一起，或者喜欢的是什么，都不影响我对电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 說實話 Coming of Age題材的絕大多數中文影片一直都濫觴到無以復加 其中不乏劇情狗血至極的 讓我後來看到有這類題材的新片上映都興趣缺缺 而正式公映當天會去看「盛夏未來」首先因為工作的關係 曾經和兩位主角分別共事過 實際接觸後 更讓我篤定之前對他們的欣賞沒有走眼 再加之... (展开)', '先来段百科，“ Z世代，是美国及欧洲的[流行用语]，意指在1995-2009年间出生的人，又称[网络世代]、互联网世代，统指受到[互联网]、即时通讯、短讯、MP3、智能手机和平板电脑等科技产物影响很大的一代人。 ” 拍给Z世代的青春电影，创新最重要。 然而，无论在什么时候，创新都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影落幕，灯光亮起，在电影院听完阿信的《青空未来》才走。 一边听我一边吐槽说“好烂，阿信用脚写的歌吧。” 结果24小时过去，我还在听这首歌。 脑海中浮现出郑宇星和陈辰的样子，有很多不同的样子。 啊，后劲好大。 被无限的遗憾打败，被回不去的必然打败。 用尽一场青春的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (改自本人公众号:Solituder唠电影) 说不感兴趣也好，说狗血还容易踩雷也罢，自己去影院最不太想接触的类型，便是国产青春片了。 甚至片中男主zyx也提到“我讨厌青春片”（bushi 而这次，在子枫妹妹和不错的友邻口碑的号召下，我走进了盛夏，回到了未来。 一、盛夏 这是一部特别... (展开)', '这篇影评可能有剧透 点映看完了，这部片子真的很好看，不愧是我冒着雷暴大雨水浸街也要跑去看的电影。没有堕胎车祸癌症劈腿那些狗血剧情，干干净净清清爽爽的青春校园真是太美好了！！真的一点也不是以往看过的那种虚假的青春片，很真实，真实地接受有人喜欢你，有人不喜欢你，你喜欢的人不喜欢你... (展开)', '小红花的照片，缉魂的换脑，秘密访客的形婚……我一次次告诉自己不能接受这种示好，它们实在太廉价。 但这一次，中英文字幕的对照成为这个时代最尽力的讽刺。它指出，消解了我们存在的，是中文语境。明的神秘与不可触碰，在片中是郑宇星的伤痛，在片外则指向这个不可见不可说的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相信走出影院的片刻，盛夏未来会带来一些遐想与深思，一些回味与无穷，带给观众思考的影片总是好的，有人说两极分化总是饱受争议的佳作。争议思考说明故事讲到观众心坎里了，千千万万的人们对一个故事有不同的解读和理解，前提是故事有解读的意义和价值。在铺天盖地的玛丽苏偶... (展开)', '看惯了国产青春电影各种狗血、逻辑不通、低智并矫情的创作，这部电影会让我耳目一新，其实电影真正的亮点也就在于其年轻化元素的运用，它在一个比较新颖的剧本框架内，导演和演员们共同丰富了它的内容，我觉得很有意思，难得的是，整体的表达还挺顺畅，没有那种多余的设计，整... (展开)', '这篇影评可能有剧透 你会弹五月天的《拥抱》，但你是GAY还是直男？ 你喜欢烟鬼×酷玩烂大街的《something just like this》，而你是直男还是GAY？ 比起性别，性向太高深莫测。或许每个人都会按照自己想要的去给个正确答案。 看完《盛夏未来》，其实脑子里只剩下两个与上面两个问题基本无关的场景。... (展开)', '文/ ☝️ 编辑/ 食指二号 就挺秃然，想说几句。你们就不要期待什么高谈阔论了，我就说些经验之谈了。 可能是想恋爱了吧，前几天去看了《盛夏未来》，呵呵。 首先得👍一下，吴磊和张子枫。在这部《盛夏未来》里贡献了这半年来最舒服是话语表演。一个21岁，一个19岁，贡献... (展开)', '一直很喜欢张子枫 她身上有一种少年感和我妹妹很像 从小也一直走的演技路线一直在关注 吴磊和她也类似从小成名 而且她俩也是大学校友还挺有cp感的 听说还是吴磊拉子枫去的北影是她学长 本片很有夏天的味道 青春片嘛就是要在夏天才有感觉 讲了很现实的两问题 爱而不得和现实婚姻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 直女爱上gay，不是新鲜事儿，往往爱上一个就会爱上三四五六个，最后集邮变成弯仔码头。 然而她们并不卑微，相反心气还特别高，正如张子枫脸上的倔强，那种绝顶聪明看破一切的清冷，在少女时期达到了最高峰——尤其是高考之前。 盛夏未来，生命还没开启，女孩子的路每走一步都要... (展开)', '想给三星半诶,但是又觉得前半部分郑宇星缠着陈辰那段，和孟克柔和小士“我叫张士豪，游泳队吉他社，天蝎座O型，我还不错啊。”比照之下都相形见绌啦。 在club里面，陈辰仰起脸等待郑星宇亲吻而后的失落，让人想起慧嘉和余守恒逃到台北躺在床上，余守恒没有反应时候慧嘉的失落。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 思来想去，综合观感还是三星。首先演员阵容很不错，演技都很好，而且吴磊弟弟和子枫妹妹代表的不就是青春吗？不知道拍戏的时候是素颜吗？近景怼脸都扛得住诶，皮肤好的令人羡慕。 作为青春片来说，剧情没有什么污七八糟的烂片内容，中规中矩也还可以，电影的主题应该就是:“我... (展开)', '比昨晚看《怒火·重案》还要更触动我的一部电影啊，拍得真好，把表面的俗套桥段组接成了不俗，用“两个人的”初恋的故事讲述了一个远远不止初恋的故事，拍出了国产青春片从未有过的味道，不苦情不残酷，充满音乐阳光与爱的成长电影。。 真心佩服，也祝贺。。。 个人认为这是陈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可以说，前期《盛夏未来》宣发方有多卖力宣传张子枫吴磊这对CP，如今本片的的票房和口碑就被反噬得有多厉害。不过本片主题在正片中也本语焉不详，若宣发真的如实宣传大做文章恐怕也十分不妥。抛开宣发不谈，陈正道这次真的开创了华语青春片的新赛道，伴随着《请以你的名字呼唤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先在这里我要感叹一下吴磊弟弟的演技，导演说他整个表演非常生动，把郑宇星带得比剧本更精彩，就是更有魅力。我真的想说要不是他把这种文艺范复杂程度高的男主演出来了，我也不会扰心抓肺的几天睡不好还三刷去看细节了。 1。关于MING，影片中没有露脸过，出现在众人场面只有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来我二刷了，为了吴磊。 本来今年长歌行被吴磊惊艳，以为这个就是他今年塑造最出色的角色了，谁知道7月30号去看了盛夏未来，实实在在验证了吴磊粉丝的一句话——吴磊最精彩的角色一定在下一个。 演技要看人设分析，郑宇星的角色人设我认为有相当的难度，表面阳光可爱自恋... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来对青春片不感冒，冲着陈正道导演去看了《盛夏未来》，发现真的很不错，进场前翻了一下评论，说男主是个同性恋，我就留意了一下剧情暗示 这应该是真的，男主的确就是个同性恋 1.女主看到MING的海报之后，惊讶了很久，这时男主对她说：现在你欠我一个秘密了 2.女主第一次亲男... (展开)', '内地往往拍不好青春电影，原因无他，内地少年人的青春里，枯燥焦虑，青春电影里的爱，晦涩，在内地人的校园记忆里罕见。 如果把盛夏未来定义为青春电影，那么这个预想不会让你的观影体验有多美妙，你总能从自己曾经的少年时代时挑出这部电影有多么的超出现实，多么的不合常理，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 菲利普·列维因有一首诗叫《蓝色星星》，大概讲的一个男人胸膛上长了一颗精巧而完美的蓝色星星，但他一点也不稀罕，只想要做手术把星星除掉，变得平凡。当外科医生把那颗星星切掉之后，才发现这颗蓝色星星下面，还有一颗蓝星。 “那些光依然跳跃 忽明忽暗，或许是因为我的眼睛... (展开)', '这篇影评可能有剧透 打算趁上头一把子写完，纯主观感受，剧透警告⚠️ 很好看很喜欢。就像我一边看一边喝的苦瓜柠檬茶。 中青年演员演技绝大部分时间都很有信服力，情节推动自然，对话也很少让人跳戏，配乐也很好听，始终都能让我代入并相信影片当下发生的每个情境，前后有多次呼应说明编剧导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完时：……看着反胃 更新：我可能太mean了 似乎吴磊那种幼稚的做派也不是不能理解 中学时代喜欢的恰好是一个遥不可及的男生 但是近在眼前的是喜欢自己的女生 会去试探会在气氛恰到好处的时候去亲吻她，这也不是不可理喻 关于抖音、网红、电音的设计的确也是比较新颖的尝试... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “郑宇星，你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，那么现在就是未来。” 在盛夏末尾，去看了一场盛夏的故事。原以为这场电影又如同以往一样不断在我的青春痛点上蹦迪，试图让我掉下几滴缅怀青春的眼泪。但它却用事实向我证明，是我固化了青春片。 没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实早在今年的五一档，陈正道就开始预热了它今年的电影了，是让人无数期待的《秘密访客》。还有就是《盛夏未来》。 《秘密访客》光从演员阵容就无比吊足人的胃口，有四大天王之一的郭富城，台湾女演员许玮甯，还有《唐人街探案》那最后一笑让无数人毛骨悚然的思诺张子枫，再到... (展开)', '完全没有想到，我是抱着看一部平常青春电影的心态去看的，结果完全超出预期，而且竟然还有后劲儿？ 1.不狗血并且真的做到了青春感。 子枫妹妹自然没话说，吴磊的表现挺不错，就是眼神的忧郁还不太够哈哈哈哈。但是我就问你，一个阳光大男孩把你唱的歌加了混音然后当面耍着DJ的... (展开)', '其实电影里每个人都有自己的经历，每个人物的塑造都很成功。站在不同人物的角度去思考其实会有不同的感受。但整体感受就是满满的遗憾。 有人说男主是gay或者说那个吻是渣男行为，在挑逗女主，以下是我看了一遍电影后的理解，这几天打算再看一遍去深入思考下。 下面涉及剧透。 ... (展开)', '三刷《盛夏未来》后总结了一下对这部电影的分析和自己的个人思考。 这绝对是近几年最好的青春片之一，陈正道通过男女主角的对话，道出了他对当下华语青春片的厌恶和反感，他要重新定义青春片。由于陈正道本身就是LGBT人士，23岁拍出来华语影史经典青春片《盛夏光年》，且在后续... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “如果你，如果我，如果回头看，会发现我们像贪玩的小孩”在我脑海中萦绕了24个小时了。 无关《盛夏未来》是否为佳作，我，很喜欢这个电影。 忍不住要发表自己的拙见，简单来说，我从电影中看到了三个关键词：真诚，青春，喜欢。 真诚的面对自己，真诚的生活。整个电影我最喜欢... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来比我想象中好多了，可能因为之前我一直以为是个大烂片，结果出乎意料的好，很饱满的一个故事，不落青春电影的俗套且镜头拍得不错，很浪漫。把磊枫拍得都比我认识的他们漂亮很多。戏外磊枫营业让我不适，戏内感觉好太多，非常非常好。 我看很多人在骂为什么不让他俩好好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 4星。 清新脱俗的暑期青春剧。剧本挺扎实的，故事不落俗套。讲得是校园爱情，但背后却是成长的主题。丝毫没有说教，却在故事情节中毫不留痕迹地完成了价值观的输出。再配合青春剧应有的帅哥美女和明媚的阳光，加上校园、教室、DJ、音乐节这些青春的元素，确实是夏日里让人愉快... (展开)', '这篇影评可能有剧透 说在前面：本文涉及大量关于本片的剧透，请未看过且在意的朋友注意闪避。 走进电影院前，我着实没想到《盛夏未来》会是一部如此认真的青春片。 最初这部电影吸引我的是张子枫、吴磊、陈正道这个足够值得期待的组合。而一年来剧组大小的宣传看过来也印证了我对他们的期待：两个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我们看别人的事永远看得那么开，那看自己的呢？” 某同学的好友推荐我和他去看这部电影，一开始以为就是什么狗血青春爱情电影，所以听到吴磊扮演的郑宇星说“我最讨厌青春爱情电影的”还不禁笑出了声。 但是看完整部电影，感觉还是一部很不错的电影。 第一个点是真实。我说这... (展开)', '剧情运镜，演技配乐台词都成熟又饱满的电影，在当下的审查制度下带着镣铐起舞画出的如此臻于完美的一个圆 第一遍看，不得不更感慨的是电影里那个作为吴磊饰演角色的男性爱恋对象，永远不会从电话另一头传来的男声，不会镜头上移出现的完整海报人脸，以及在他叙述感情时中文字幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二刷感慨—— 为什么别人把这部片当爱情片呢？这明明就是青春片啊。正常人都看得出来郑和陈是没有cp的，因为郑的角色定位就没有喜欢陈。。。 两人的定位明显是友情关系，一种并不比爱情低级的感情。 陈从对郑的暗恋到坦诚到朋友是很明显的，郑对陈的朋友关照则一开始就点明了。... (展开)', '还没从电影院里出来，赖沙发上了。 这tm才是青春片啊，隔壁的那个什么燃野少年的天空快给我学学吧！同样的没有逻辑，凭啥人家拍的就是比你好看啊？事实证明两个演技好的演员，就是一加一大于二。 那么多操蛋的事？ 高考前发现爸妈离婚了？ 高考前去外地找女人了？ 一个故意高考... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一直在关注盛夏未来的预告和物料，很期待两位主演的表现，也很好奇这是一个什么样的故事。 看电影前，我在用的一个网络平台给我推送了一个，关于“盛夏未来挂羊头卖狗肉，披着bg皮的bl”这一观点的“吐槽视频”，作者在视频中以及观众在评论区都十分愤慨的“吐槽”了这部电影，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在高三一年最后的某个月中，晚自习后我坐在回家的车上，我爸随便调了个电台频道，正在放歌，我盯着窗外被灯光映得红彤彤的天空，在经过徐霞客雕像时车子停下等红灯，我摇下车窗吹晚风，很凉快，渐渐地我有点听清车载电台里糊涂不清的唱词“晚风吻尽荷花叶/任我醉倒在池边”。 ... (展开)', '虽然电影里没有关于MING的正脸镜头，字幕中的人称代词也都是“她”，但还是可以从诸多线索中发现，MING其实是个男生。 以下是我发现的线索整理： 1、郑宇星伴奏，陈辰唱的那首歌，是五月天的《拥抱》。台剧《想见你》里王诠胜骑自行车的时候，耳机里唱的也是这首歌。 《拥抱》... (展开)', '心绪难平 回想一点讲一点 电影开场，是一个隧道，两个人。不知道陈正道是有心还是无意，布景很像《最好的时光》第三段，照片墙，还有壁灯。整体渲染和风格全都出来了。那里面舒淇的角色也跟音乐有关，而且是一名双性恋者。（我想多了，对不起） 然后就是厦门的盛夏，高考。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天是盛夏未来首映日，这部网传要来救市所以提档上映的片子，一开始我并没有对它抱有太大的希望。一则两位主演都是青春片的首选演员，之前共同合作的片子，或是由其中一位出演的烂片实在是太多（比如宠爱、李雷和韩梅梅），充满架空现实的想象力，以及涉世未深创作者的自我感... (展开)', '青春校园电影是否要自带悲剧光环？ 高中做题与高考、青春期3年间怎么都会暗恋一两个自己的同学，组成青春的特别记忆与经历都是有许多角度可以讲的，但是这部片编剧导演快40岁的平均年龄来说，陈词滥调的认为要彻底悲剧符合他们的审美 悲剧的青春片和堕胎、渣男、因爱生恨，因恨... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完《盛夏未来》，回家开瓶酒跟养娃合伙人喝了几杯，突然很冲动地发了个朋友圈， “结婚十年+，不敢讲自己是不是个好妻子，某人确实值得点赞，起码在这段婚姻里，我一直可以放肆做自己。” 喝完后，墨迹一会（此处省略500字）他就陪儿子睡觉，我来到隔壁房间打开电脑，翻出... (展开)', '可是说是非常好的国产青春片呐！ 整体无水点，选的插曲都很好听，演员也优秀。 最为欣喜的，当属它的双线叙事，不仅表现了迫近成年的十七八岁年轻人的困境，更表现了这一代年轻人父母的困境。导演选取了典型环境中的典型例子：父母早就离婚，但面对着女儿高考来临怕扰乱其思绪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在我看来，《盛夏未来》的结局十分离奇。整场电影涉及了离婚、中年婚姻、双向欺瞒、夜店、单亲家庭、暴力、同性恋、电子乐和媒体权力，而这些要素仿佛一场突如其来的海上风暴，在怒海狂涛的一刻钟后消失得无影无踪。银幕上打出“三年后”三个大字之后，我们看到的是一片风平浪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一点，关于一些评论。 我感觉可能大家一开始是抱着来嗑cp的心情，结果发现过程很迷，就会觉得电影不好看，（我现在老感觉吴磊和妹妹是对gay蜜，脱离电影希望会慢慢走出来（？））。这个电影把青春片路走宽了，它讲的成熟没有拘泥于爱情，更偏向于各种情感的成熟，男女主可以... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只提供自己的解读。二刷才发现的细节。 他爸打郑宇星不是因为郑宇星跟陈辰出来玩，而是因为其实ming跟郑宇星分手，是他爸爸一手促成的！郑宇星爸爸仗着自己的权势，逼他们两个分手！剧情也理清了，ming不见郑宇星，也没有来厦门的夜店表演，是因为“遵守”了一些跟郑宇星爸爸的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前很少看青春片/爱情片，在即将25岁生日之前，恰好在厦门看了这部电影。年少时不懂青春，对这部电影中的情节感同身受时，已经青春不再了。 1.高考：在现有的教育体制下，学生和家长们为高考牺牲了很多。不允许早恋、收手机、考试后换座位的场景都很亲切。父母为了陈辰（CC）... (展开)', '2019一部宠物拼盘喜剧《宠爱》上映，口碑全线跌落，却让观众磕到了张子枫X吴磊的少男少女CP。 毕竟，谁不喜欢看颜值与演技并存的青春面孔耍朋友呢？ 也许是瞧准观众吃糖的欲望，许久未曾触碰过青春题材的陈正道导演，再度为二人打造了一部专属青春片——《盛夏未来》。 本文有... (展开)', '长长的路上我想我们是朋友 ……在无声之中你拉起了我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动，耳朵里我听到了心跳的节奏，星星在闪烁，你会怎么说？你已经有他就不应该再有我，世界的纯真此刻为你有迷惑，我想我应该轻轻放开你的手。——五月天《纯真》 现在是凌晨两点多了，为我误解... (展开)', '基本就是大陆版的《蓝色大门》吧，不过把张士豪和孟克柔的性格、背景做了些交叉重组，剧情走向基本复刻，张子枫和吴磊，从选角到演技都没问题，值得一看。 对于夏天，可能每个人都有自己对它的定义，但不知道是不是我受台湾影视文化的影响，我越来越觉得夏天就是「蓝色」的。 ... (展开)', '陈正道很好地向《匆匆那年》《同桌的你》等影片证明了内地青春片可以拍成这样，吴磊和张子枫也很好地向吴亦凡刘亦菲等明星证明了内地青春片可以演成这样。剧作方面，一个特别蓝色大门的故事，可以看出导演在审查机制下最大程度的非主流化呈现，一方面是同性恋爱的隐性表达，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看着电影的预告以及演员阵容还是令人期待的，所以拖了老母亲去看了。前半段的高中生活，作为一个过来人，我想说两个字：真实。拿捏的尺度感觉刚刚好。看的时候也不禁想，这样的情节是不是对身边的老母亲有共鸣。其实好的电影，应该是要对不同年龄段的观众都能引起一点反响。所... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 很长一段时间，看到人们对爱和性的态度越来越随便，尤其年轻人在本该奋不顾身去轰轰烈烈爱一场的年纪，早早步入犬儒心态，频繁出入花花草草间，我意难平，总是朝社会... (展开)', '看电影的时候，我刚分手不久，还沉浸在失恋的伤痛中（我是男生）。我以为我看了这部电影会哭的稀里哗啦，结果是我被宣传片骗了。 最开始了解这部电影的时候，主打元素都是青春、爱情、枫磊CP，我以为会是两个人谈恋爱的戏码，我觉得会好看但俗套没意思。 我看电影那天是情人节... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影是和老公一起看的，前期我看过很多本片的差评，我老公是完全第一次听说这个电影，我也没有给到他任何前情提要，看完我们俩都觉得挺有意思的。 我的高中和电影剧情里面差不多，高三我还在玩手机刷微博谈恋爱和分手，我老公的高中就是那种类似衡水一样的高中，一个月就放风半... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫不夸张地说，盛夏未来是我近十年内看过的最好的青春片，没有之一。因为疫情和网上褒贬不一的评价差点错过了这部佳作，现在回想起来，对豆瓣和B站上毫不负责、只顾着蹭热点的影评人真是感到十万分地恶心和愤怒。当然了，电影前期营销确实把磊枫CP作为卖点标签，如果有观众抱着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没看过这种青春校园片，看这个评分挺高，便来看看。张子枫真耐看，圆滚滚的脸，一头短发，很有校园风，演的挺不错的。也是看过很多她的电影，我觉得她挺适合很多悬疑片，校园片等，这里面演的都挺不错。我觉得我们国家好演员真不少，像张子枫真的演技不错，本身底子就又有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写给微博好友看的，写都写了这里也留一份吧 --- 爱情比你我想的更加伟大——看完《盛夏未来》半天后，脑海中蹦出的竟然是台版《当男人恋爱时》的主题曲，查阅后才发现是自己记错了歌名，正确的名字是“愛情你比我想的閣較偉大”（閣較：闽南语“更加”）。不过人称的置换好像更... (展开)', '有一些电影就必须和闺蜜一起去看，哪怕是爱情，也能让你轻松谈论爱情，何况，我们谈论的是未来。 最近被自己设计的危机困扰了好久，看到一部青春爱情片的评分很高，在一个郁闷的凌晨四点给闺蜜约时间，然后闺蜜凌晨四点给你回复说约，也许，这就是默契。 依稀记起我们认识就在... (展开)', '记录我的青春。 高考结束之后，你我同时发挥失常，聊天时你建议我去补习，但你却说你自己不适合补习，我怎么舍得、忍受我们生活在不同的世界呢？于是我俩都没有补习，可如今我们依然生活在不同的世界。 我努力把我们之间的差距缩小一年，我们没有结果。 反悔之后，多出来的那一... (展开)', '很惊喜啊。在青春片当中真的算是非常清新的了。父母的处理合乎逻辑，陈辰父母的父母“为你好”逻辑，郑宇星爸爸不懂表达的爱。对青春的表达也很经典+现代。暗恋、起哄、叛逆、成长、犯错、勇气。泳池，club，音乐节，siri等等完全就是让人感叹青春真好。磊子和子枫的少年感无敌... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [盛夏未来] 1、要是有人把我唱的歌做成了音乐，谁不会死心塌地的爱上他啊，郑宇星这一段很杀。 2、郑宇星最喜欢的歌原来是因为前任，歌曲一出来的时候就是会感觉前任还爱自己，后面才发现是自己在自导自演罢了，这里也还挺杀的。 3、我个人理解的是，郑宇星的爸爸给郑宇星里的... (展开)', '希望我们能够越来越勇敢面对自己。在未来，如果我们喜欢的人喜欢自己那多好啊。我能够理解郑宇星那个吻了，陈辰喜欢他，他知道喜欢一个人但不被另一个人喜欢的感觉，所以他亲吻她是给她上次未完成的遗憾，被喜欢的人亲吻是幸福的。但是他说如果我能够喜欢上你多好啊。这里说明... (展开)', '#盛夏未来# 之前已经在好几部影评中表达了我个人对陈正道导演电影语言的喜欢，其实这种喜欢正缘起于15年前的《盛夏光年》，而15年后的这部《盛夏未来》，单从片名来看，就能看出陈正道导演意在某种接续和传承；陈正道导演无疑是当今华语影坛成片平均质量最有保证的类型片导演之... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想了许久还是决定为这部目前为止我唯一进影院二刷的国产内地青春电影写点什么 如果按照电影的质量本应只给到4星，场景的切换拍摄还是很粗糙但一想到近年来大家都只愿部分不愿却也只能跟着吃快餐电影的处境，还是想给有理想的导演一些力所能及的支持。也感谢吴磊张子枫让我能够... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从7.30电影上映到现在，终于有一个稍微轻松点儿的周末了，也去看了子枫和吴磊的电影。看完觉得跟宣传的是两部片子，和看影评脑补来的也是两部片子。 一千个读者眼里有一千个哈姆莱特。我眼里的是这样的：ddmm的演技都挺好，剧情也是和以往的青春片不大一样。 1、没有甜甜的爱情... (展开)', '首先感叹一下，这部戏的宣发真的要反省了，也给以后的宣发提个醒，正常宣发不要走偏，不要真人向cp，庆幸幸亏我嗑的不是这对cp要不然我可能会气死。 看到这部剧的演员阵容我就觉得不会差，都是一群演技好，会挑剧本的演员，看完了以后感觉果然很棒，张子枫面对父母的感情的纠结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我其实从高二就开始喜欢你了。” “要是我也能喜欢你该有多好呢。” 不同于以往的青春伤痛文学，这部电影体现了清清爽爽的校园爱情，也许夹杂着些许的遗憾与忧伤，两位少年都面临喜欢的人不喜欢自己，从难过伤心到渐渐接受现实，并努力无畏追求自己的生活，也许更适合于大多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看电影之前有先看了好几个解读视频，无一例外的都在喷这个电影怎样的挂羊头卖狗肉，怎样的不符合现实，操作奇葩。 但我还是走进了电影院，完整的看了一遍。看过后就觉得，哪些批评确实如此有一定道理，但都不是真的重要部分。我从这个电影里读出来的最触动我的，是勇敢，是勇敢... (展开)', '翻了一下zxy最喜欢的歌moments的评论，在电影上映前真的只有两个评论，很显然这确实是剧情的灵感来源。 第一个评论的名字叫彩虹，第二个应该是剧组的人，电影里说通过电子乐找到同类，所以ming和zxy的取向真没啥好纠结的，剧情的来源已经告诉大家了。也是佩服编剧了，细节都是... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '在郑宇星陈辰公开坐在一起后，之后每月的换座位，大家都默契的选择自己喜欢的人坐在一起，有男女，有男男，有女女，这一刻电影想表达出喜欢就是喜欢，无关于性别，形式是多种多样的，并非是只有唯一的那一种。在青春懵懂期，其实有时候是不太能分清你喜欢的到底是这个人还是这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 提前看了影视解说，同志这条暗线被明牌，少了自己观影挖掘的乐趣。她 MING中英文字幕的小撇步 也是为了过审的一种倔强吧~其他线索还有：小众的电子音乐、透过音乐（途径）找到同类、弹吉他那段是五月天的拥抱、男主的前任没有具象、男主爸很坚定的说男主不会对女主做什么、男主... (展开)', '盛夏未来，“他们”和“我们”。 很抱歉，因为隔离的原因，现在才去看这部电影。 因为一些机缘巧合，一直以来都很期待这部电影的上映。磊枫之间到底是怎样的呢？这不仅是吃瓜，这甚至与我的命运有关。 盛夏未来，可以说是我看的最懂的一部爱情电影，也是我看的最痛的一部电影。... (展开)', '2021.8.19《盛夏未来》 前半段在提到“她”的时候，虽然中文字幕是“她”，但英文字幕一直是Ming。。。看之前我瞄了一眼豆瓣的简介加评论，第一个评论就是说gay什么的，当时我还在想“啊什么东西？” 然后看到英文字幕全程不是“she”，看到Ming的海报没有露脸的那一刻，看到男... (展开)', '这篇影评可能有剧透 抱着看甜甜恋爱的青春电影念头进的电影院，结局才发现这部电影讲的不仅仅是两个人恋爱的那点事。最值得一谈的就是MING的性别问题，导演没有把这个人的性别明明白白的呈现出来，明显是有其特殊的意味。 MING是男生的可能性最大，也最有说服力：父亲说的那句话“我保证我儿子不会... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影在讲什么玩意？😅看完了我都后悔花了这个烂钱… 好久没看电影了，我买了七张电影票和别人一起看电影，看完我都觉得丢人，他们都告诉我感觉和看了💩一样… 青春电影都是这样吗？倡导早恋？倡导逃课，退学？倡导离家出走？🙃因为分手了就不去高考了？原来高考这么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （内涵剧透不喜别看）勿杠，来杠就是你说的对٩(๑^o^๑)۶ 真是无语了，盛夏未来到底是个什么烂片？误导青少年可能有点牵强，但是剧情真的烂透了，吴磊张子枫实惨有好的演技和颜值却被拿来拍烂片，赚钱真的不容易😅 男主带着女主去观看他妈妈当众跟别的男人谈恋爱不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 老公上级去家里要了我，就是在昨天又让去那种地方 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表... (展开)', 'z时代的青春片真的太好看了 没有滴滴发短信的小灵通 没有痛到扶墙的无痛人流 没有骑单车上下学的接送 没有脸红心跳的地下恋情 没有眉来眼去的纸条小抄 没有穿过校服的连线耳机 只有我隔着屏幕刷到过你的抖音，点进去你的直播间，伴着吉他唱着五月天，连着蓝牙偷着塞进同一副air... (展开)', '这篇影评可能有剧透 学长两个人一起会撑坏的视频，小东西我们两个C你Video of two senior students holding up together 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看... (展开)', '刚刚写的东西不在了！烦躁！第二遍写！ 冷静下来看看。 1、时间线拉到了一年，讲故事的方法有很多种，导演用他的方法讲一个故事，展现他的创作。 2、光影的美术做得真的很棒。喜欢那段接光束的戏，够浪漫哦🌹 3、弱化了除了男女主之外所有人物的形象，其他人都是工具人。整个... (展开)', '院线。1 说实话真的看不懂导演想要表达什么，可能是我学识太浅薄，又爱又不爱的也搞不懂；2 张子枫咬字好奇怪；3 吴磊长大了啊，演技还可以，特别是哭戏，还有专门拍他眼神特写的时候；4 这俩人拍着还蛮搭的，挺好看；5 第一次一个人去电影院看电影，加个印象星；6 有种看了个m... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月9号去看的电影，不知道是因为疫情还是因为临近影片上映的尾声，影厅里并没有想象中的座无虚席，只有寥寥几人。我们坐在五号影厅的最后一排观影，影片全长115分钟，主题为青春校园爱恋，我觉得还是很值得一看的。只是它面向的群体已经不是为了《那些年我们一起追过的女孩》或... (展开)', '这篇影评可能有剧透 怎么说呢，看完这个片子之后，确实有几个点，有一些想法。 看见吴磊弟弟在迪厅外哭还是挺难过的。其实以前，特别不理解不喜欢还要招惹，而且招惹的还是没有感情经历的中学生，感觉真的特缺德。后期发现了，其实就是一个愿打一个愿挨的事，都是原生家庭导致的心理有问题。不过两... (展开)', '”我放不下他，不是他还欠我一句解释。而是我没办法接受我还喜欢他，他已经不喜欢我这件事。” “虽然我们的过去是个谎言，但我们可以把未来变成真的呀” “或许我们都应该学会接受，喜欢的人不喜欢自己吧” “你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，... (展开)', '每个盛夏都值得被期待，每个期待都值得被实现。未来，来与不来都会在。 这部电影超出了我想象，给了我很多的惊喜。我看着他们在电影里面书写着彼此的人生，我仿佛看见了我高中时候的样子，在操场上跑步时，会为了一些人从第一排慢慢跑到最后，会在教室里和同桌一起用耳机听歌，... (展开)', '全影片或许是想讲要学会面对现实中那些无能为力的事，学会接受，学会长大。但情感张力太弱了，主旨突出不明显 原因可能是以下几点： 一是因为影片中情感点中心不够突出，反而很散影片中心事件父母离异和爱而不得，但仅仅只用一两场哭戏很难突出其情感本源，没有体现女主不愿面... (展开)', '就我的理解，主题在于成长，在于少年和成年间的过渡。影片中陈辰和郑宇星因为叛逆或爱情而更早地尝试步入成人的世界，不管是场景中的迪厅还是音乐节，都象征着成年世界的缤纷多彩以及可能的混乱与失控。 所谓盛夏未来，其实是时机未来。 他们太早想要闯入成人的生活、充满感官... (展开)', '今天去看了盛夏未来 不得不说 颜狗盛宴啊真是 妹妹好好看好好看 会忍不住一遍又一遍打量她的脸 从眉眼到嘴角 都是好精致又元气的样子 吴磊一如既往好帅好帅 但感觉多了几分憨憨可爱气息 今天发现他脸颊上也有一颗痣 有脸脸痣都有点可爱又性感的样子 电影感觉中规中矩 不好不坏 ... (展开)', '吹盛夏未来就是诈骗，诈骗！！ 烂片，纯烂片 说是爱情片，但没有爱情 说是青春片，但没有人青春是这个烂样 我打包票，给他挥旗鼓吹的80%是男同，剩下20%是演员粉丝 怎么敢说是最好的国产青春片的？电影最基本就是要讲好一个故事，连故事都讲得稀碎，是怎么好意思上升到立意这一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （剧透警告⚠️） 负责任地讲，电影的重点绝不是黑评里那些乌七八糟的，而是探讨青春期怎么面对亲情、刚萌芽且充满不确定的爱情。现实总会带点残酷，更重要地是选择什么样的方式去面对。 #关于男主# 男主性向模糊化处理不假，但目的在于给观众留有足够的想象空间，就好比形... (展开)', '这篇影评可能有剧透 国内的电影为了过审 只能用这种方式 1.MING的海报没有扫脸 而是斗篷 2.MING的中文字幕是她可是英文字幕全都不是she而是直接用MING 3.MING是直男，ZYX带着chenchen去不是为了去气他，而是为了不想让MING排斥他 4.ZYX的爸爸对他态度一直很差，而且跟对方家长说他们女儿一定不会受... (展开)', '电影前半段真的好好笑, 笑点很密集-个接一个,校园生活很贴合现实，同学们的起哄也很有气氛!!后半段的剧情与感情比起前半部分复杂了很多，夸夸吴磊的眼神戏、哭戏和台词,心碎、迷茫、紧张、希望破碎、释然，每一个情感转折点吴磊的眼神戏都很恰到好处;哭戏的层层递进也表现的非... (展开)', '这篇影评可能有剧透 影片很真实的反应了校园里对爱情的懵懂，孩子要大不大年纪也不小，对待家长的情感发生一些理解不了的情感，家长对于孩子的校园早恋的态度。看着看着似乎就会想起自己读书时候的一些事一些人。喜欢张子枫和吴磊的演技，代入感很强，都是这个年纪的孩子也就能本色出演。喜欢喜欢... (展开)']

评论:['前几天我看到朋友圈有人在北京看过点映，赞不绝口，当时还挺好奇的，就记下来了，昨天等到优酷上线，就赶紧去瞅了一波。 没有知名导演，也没有大牌演员，片子却出乎意料得有趣，我甚至觉得这部电影有点像真人吃鸡版的《飞驰人生》。 电竞游戏题材这几年在国产剧中有异军突起之... (展开)', '我纯好奇，一个优酷独家出品的网大，为什么豆瓣8.1分？？？ 两个小时后，我“震惊”了，真去豆瓣看了一眼： - 只有一张海报，点进去没有第二张 - 没有任何剧照，只有一个预告片（我都没看） - 联合导演第二位没有任何履历，就是一张照片，我点了半天没反应，我以为我手机坏了，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去看《硬汉枪神》前，先在心中预设了一个大概率烂片的立场。诸多失败的案例证明，这种拿游戏做噱头的电影，实在太容易就拍成无厘头式的乱锅炖了，而且这个片名实在是土。没想到两小时内我收获了出乎意料的惊喜，一会热血沸腾、一会热泪盈眶，还时不时有很多搞笑瞬间。我被这部... (展开)', '套路一：穷困落魄汉偶遇惊天大饼一路开挂，虽障碍与诱惑并存，然不忘初心牢记使命为儿觅房。 反套路一：虽然拿了冠军，得到了500w，但是学区房涨了200w，保守估计没买上。 套路二：穷困落魄汉和开着BMW特立独行为逃脱父母婚姻安排电影的富二代美女不打不相识，成功得到其青睐。... (展开)', '谁能想到，这个暑期档，我在豆瓣打出的唯一一个五星，来自一部网络大电影，附加短评我是这么写的：一部网大搞得这么燃，让这个夏天的银幕电影情何以堪啊？当然不得不承认，这个五星并非绝对客观又或者能够绝对让人信服，一方面是建立在我期待值极低的情况之下，一方面在于我愿... (展开)', '8月6日晚，又是深喉自证清白（核酸）后，蹲在家里保平安（封控）的一个夜晚。 在看完了男乒团体夺冠，刘诗颖一枪登顶以及让人心脏提到嗓子眼的4X100飞人大战后。 空虚断档的我不知道看什么好，犹豫再三也没有勇气去看刚下好的惊悚片《怪奇宅》，毕竟大晚上的，半夜做噩梦可咋整... (展开)', '在电影院大屏幕看网络电影的体验真是很奇妙的感受。让人感觉不真实。同时这份不真实感也一直伴随着这部电影的全部。虽然如此，制作团队还是讲完了这个故事。可以看出即使是这么一个简单的故事也是多方面妥协的结果。 本片最大特点就是雷声大雨点小，看着像那么回事，但是完全经... (展开)', '对于职业电竞来说，这或许是最好的时代。 大型赛事热火朝天、平台鼎力扶持、高校增设电子竞技运动与管理专业，2022亚运会还被列入正式比赛项目……中国的电竞市场正处在爆炸性的增长中。艾媒咨询的权威报告显示，2022年这一市场规模将达到空前的1843.3亿元。 犹记得3年前，英雄... (展开)', '这篇影评可能有剧透 网大能拍出这种效果的电竞片，真的给某些披着电竞外皮的狗屎东西脸都打肿了。 这片就质量当然不止五星，但在我心里，它的意义甚至超过了五星。 你说这电影，片名土不土，海报土不土，剧情土不土，化妆土不土，例子土不土。但那又怎么样呢，这是我目前看过真正能称得上最好的能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近几年，随着电竞选手们凭实力为国争光，电竞世界逐步开启。电竞模式下的游戏类型随着手游开发逐渐深入人心。 《硬汉枪神》讲的就是关于前职业选手通过电竞比赛逆袭的故事，并通过虚拟游戏和现实生活相结合的表现手段，在为我们展现刺激的枪战动作场面时，也讲述了一段比游戏更... (展开)', '《硬汉枪神》这部电影讲述的是小人物通过电竞游戏，捍卫亲情，追逐梦想的热血故事。不是以爱情为主线，是为亲情和梦想而战，融合电竞元素的枪战动作片到底啥样，燃起了我一窥其态的好奇心。 这部电影的剧情简单干脆，一个遭遇妻子抛弃的落魄游戏主播，有一个人小主意大的机灵儿... (展开)', '这样一部网大，主题又是网游的，说实话我一开始就期望值很低。看到推荐这部电影的文案，也是说的其实大家一开始期望值很低，但是没有想到能拍得这么好。拜托，我确实期望值很低的去看的，它也确实拍的还可以，但是你要说这部片子就真的非常好了，我是坚决不会同意的，这片子依... (展开)', '8月6日电竞题材网络电影《硬汉枪神》在优酷独家上线，豆瓣开画分数高达8.3。这不仅创造了网络电影高分纪录，并且还是今年开分最高的国产片。 从去年的《奇门遁甲》，到今年的《硬汉枪神》，网络电影无论从质量还是内容上，都让人越来越期待。 《硬汉枪神》讲述的是生活窘迫的游... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫无疑问的是，最适合暑期档观影氛围的类型片中，少不了热血枪战动作片。8月6日于优酷上线的《硬汉枪神》，便是这样一部观感非凡的影片。 才开始听闻它是一部网络大电影时，其实我并没有抱有太高的观影期待，然而看完全片之后，事实证明还是我的格局太小了，原来如今的网大已经... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 大地影院日本韩国免费观看硬汉爱我影院在线播放视频-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个... (展开)', '中华大地到处流淌着金黄色的鸡汤大河， 本已躺平的屌丝们欢欣鼓舞地伏地畅饮， 浓浓的鸡精味儿让他们如痴如醉，然后 愉快滴腹泻了，又是一地金黄的鸡汤。 多么感人的生态循环！💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前刷了几遍的CF 穿越火线 总觉得吧 越看越离谱！ 的确！迎合CF玩家的同时，也需要满足广大非玩家关注的口味。但是有些东西做的太离谱了。 这些和经费到不到位没什么关系，就是单纯的导演和编剧是CF小白而已。好歹你们玩一个礼拜，也不会把剧拍成那样！（举例：击杀时的六芒... (展开)', '没想到从片名、宣传、卡司、题材到海报都完全让人提不起兴趣的小制作有着这么高的完成度，甚至能称上世界首部成功的电竞类型电影。带给塞伯的惊喜不亚于几年前的《闪光少女》。 有别于其他游戏相关电影预设认知门槛只服务小众玩家观众，影片坚守电影叙事的基本逻辑，讲好了一个... (展开)', '新世纪交替的时候，也就是2000年前后，我还在上高中，网吧也还没叫网吧，叫电脑房。很多同学都会去打一款游戏叫“半S不活”，我记得女同学Z还问过L，为什么叫这个名字。他给出的解释是“警察和匪徒两个阵营，最终总会有一半活不了”。后来这类游戏又被叫做“CS”。我只能算是玩... (展开)', '亮点 1、开篇场景还原 2、烟屁（最初的电竞 3、没有文化的人不伤心 4、拽老师裤子 5、咨询律师 6、瞅你咋地 7、陪玩 8、爸爸 9、腿 10、作文 11、恩断义绝 12、路人拍照 13、车切位置杀人 14、教学 15、带孩子动物园，撒手，规矩我懂 16、车内密谈 17、炸队友 18、原则问题（现... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昔日电竞王者，今日无人问津？ 实力比肩国服，却嘴不敌水军？ 你再不济也能开个颤音号，随便整点视频都比你直播下去要好吧？实力那么强，却没人看，是男主播嘴臭无人爱？他能为了一分钱的打赏赔笑了，不会跟一般粉丝过不去吧？这不把观众都当傻子对待？ 有车有房，父母在外国，... (展开)', '这部网剧是我看的最精彩的一部网络电影，之前看过很多类似的网剧，从来没有感受到如此好看，今天从头至尾我认认真真细细品味，觉得值得一看，该剧情节符合现代社会的节拍，生动刻画了父亲的角色，拍摄技巧到位，人物塑造细腻，灯光，摄影，编剧 ，演员都很棒，在场地的选择上，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一部由“吃鸡”游戏改编而成的影片，本片最值得称道的地方，莫过于它的场景特效。但它的现实叙事也达到了及格线以上，没有头重脚轻的乱象。 《硬汉枪神》能迅速取得广为人知的成绩，也和它院线电影水平的营销宣传有关，但受制于宣发水平和媒介的局限性，很难像院线电影一样... (展开)', '作为一个男生，尤其是一个对“军事”“战争”题材很感兴趣的男生，看完《硬汉枪神》感觉非常热血，非常让人热血沸腾。画面非常火爆。同时还有感情因素，影片整体的流畅度还是让人看的很轻松舒服。场面很燃，既有观看游戏直播的现场感，又有电影的视觉冲击力。父子亲情桥段表现... (展开)', '故事老套，还原度高 电竞题的优秀作品 主线故事讲的很不错。情感渲染也到位。枪战的还原度很高。对电竞的尊重很高。 没有，你微笑时很美，那样的剧情已经很棒了。很多支线伏笔埋得也很好。 比如第一次老爸和儿子见面。天空有一只金鱼飘过。这暗示着儿子特别想去水族馆。 在对战... (展开)', '虽然不玩游戏，看了电影《硬汉枪神》后我立马下载了游戏，因为影片里1：1还原超“燃”的激战画面，很是刺激。 电影主要围绕一个落魄游戏主播为了孩子的抚养权重返赛场，拒绝黑幕热血逆袭的故事。 作为今夏最“燃”的游戏黑马电影，影片里面加入了游戏中的“名场面”素材欢乐多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一名游戏爱好者，从小学时代的魂斗罗和街机，玩到初中时代的仙剑和红警，再到高中时代的cs和星际，再到大学时代的wow 步入中年，坐在电脑面前除了工作外，不想再玩任何游戏，无聊之际用手机游戏打发时间，玩玩王者和吃鸡 之前就听说了有一部专门以吃鸡为题材的电影，但是是... (展开)', '你赢了，成功骗取了我的时间，而且恶心了我…我就纳闷哪些人才给这么高的分，难道是传说中的拖！ 群众的眼睛是雪亮的！这么做有啥意义，考验我们的智商吗？希望我的评论其他人能看到，让其他人省省宝贵的时间。 剧情垃圾 特效垃圾 没有任何可取之处。跟90年代的电影都没法比，... (展开)', '硬汉枪神，永远的神！这是我看过的第一部电竞游戏电影，场面气势磅礴，UI设计逼真，仿佛身临其境，真想跟朋友们在看一遍，再来个二刷！内容三观特别正，导演很厉害，没有玩过一万遍游戏拍不出这样的电影，没有当过父亲真的体会不到这样的父子情，搞笑之余又很感动！推荐！真的... (展开)', '我真的是一个不怎么爱玩吃鸡的女孩，甚至不怎么打游戏，但是这部电影真的震撼到我，很感动，有好笑的地方，也有流泪的地方，真的是一部少有的拍的这么有内容的网络大电影，我个人非常喜欢也非常推荐～感觉我会二刷的，已经推荐给身边玩游戏的朋友们了，导演真的厉害，三观正的... (展开)', '硬汉枪神，年度网络大电影，非常好的动作亲情电影。游戏外壳下讲述，父子亲情，热血战士，现实与理想的矛盾等等。完全可以说，这一部网络大电影，可以够的上院校电影了。电影中，男主角一度因为游戏被生活放逐，却有靠自己逆袭了人生，拿到了冠军。玩过枪战吃鸡类游戏都知道，... (展开)', '整个游戏过程可能是采用CG技术的拍摄，代入感很强，让人看了很兴奋，也容易产生共鸣。电影没有倒苦水，更没有玩文艺，而是很写实，现实与游戏的巧妙结合，让这部电影看点十足，会被游戏紧张刺激吸引，同时又担心肖汉和儿子怎么生活。男主肖汉影没有回避残酷的现实，而是呈现了... (展开)', '中年落魄的游戏主播肖汉被前妻要求放弃儿子肖太阳的抚养权，迫于生存压力以及守护尊严，肖汉临时组建队伍参加吃鸡比赛。但“废柴”扎堆的学区房小队面对强手如云的竞争生态，以及黑幕重重的丛林法则，需要克服挑战以及摆在面前的各种诱惑。电影整体特效和拍摄视角相对于网络电... (展开)', '意外的有趣，不输院线大片，少见的电竞主题电影情节精彩，最大程度的还原了电竞游戏场景，细节满满、情感细腻，虽然是小制作但能看出是有在认真去拍的，电影名字有点拉垮，但不影响剧情精彩，故事线丰满一开始看到这部电影的标题，以为是纯硬汉枪战片，看完之后感觉其实也算是... (展开)', '这是看过电竞题材的第二部电影，出乎意料的精彩，超燃！剧情非常饱满，父子情满满的泪点，电影里女演员不再是花瓶定位，现实与电竞部分巧妙的搭配， 融合一体，整部电影是一个非常经典的逆袭故事，编剧在细节上非常有想法！作为一部网大，完成度很高，超出预期！喜欢此题材的朋... (展开)', '这是第一部让我从头到尾没有点快进的网大电影！确实没想到现在的网大电影可以制作的这么良心了。整个特效的视觉效果和镜头的切换技术比所谓的一些科幻大片好得太多了，各种套路和反套路也很下饭，不知不觉就让人看完了全片。吃过鸡的发烧友能很容易的就找到共鸣点，导演很用心... (展开)', '如果有人和我分享一个租不起房的屌丝，坚持梦想过关斩将，最终得到了儿子的抚养权、白富美的爱情、队友的兄弟情，还赢了500万奖金。我内心的OS估计是大清早就亡啦，怎么还会有这么老套的剧情。 没错，你可以说《硬汉枪神》这部电影讲的就是这样一个故事，然而、但是、but它却是... (展开)', '如果主角输了决赛圈那一个人头，可能会成为神作。 如果黑鲨是一个正面人设，没有这么多蝇营狗苟，没有反派。 我更喜欢一个落魄的中年游戏大神，为了500万，为了生活，在自己热爱的电子竞技中最后一搏，然后回归生活的故事。 但可惜最后还是难免落於俗套。 撇开上面不谈（玛德不... (展开)', '这部电影当然是对游戏玩家比较友好，路人的话肯定有些地方看不太明白的，服化道还是挺精良的，演员的表演还挺自然，不尴尬，找人组队那段让我想到了《少林足球》，父子情这段让我想到了《铁甲钢拳》，融入的都挺好，陈思成的《唐人街探案》也是这么操作的，我们从来都不反对致... (展开)', '电影全程高能，穿透亲情，兄弟情和伙伴情，不向资本妥协的优秀品质，坚守本心，真的是一部难得的好电影！肖汉带领的四名队员充满了奥运的拼搏精神，不放弃不抛弃勇敢面对一切挫折真的让人很感动，很震撼，不畏惧一切黑暗的反动势力和各种圈套，强烈推荐大家刷一下，绝对让你身... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '之前也看过一些网大，给我的印象就都是些小成本＋粗制滥造，这次看到朋友圈说这部听名字就没啥吸引力的网大竟然成为了优酷排名第一，豆瓣评分也非常高，引起我的好奇，于是充值了优酷会员特意来看这部《硬汉枪神》。 玩过吃鸡游戏的玩家都会觉得这部《硬汉枪神》就是个真人版的... (展开)', '它虽然是一部网络电影，但是毫不输院线的水平，甚至可以说超过了不少院线电影。剧情完整无明显bug，电影场面又燃又炸，片中不少镜头运用的十分到位，甚至做成3D的效果可能会更炸裂。 在影视这个领域中，“电竞”题材是门槛很高的，因为作品不能只服务一部分观众，所以既要让不... (展开)', '在B站被安利，赶去优酷看了。没有流量明星、没有大咖加持，没有宣传，没有推广，但是并不阻碍，这是一部好片的定义。 虽然片名可能会劝退一些人，但是就算是我这个不怎么打游戏的人，也是比较喜欢的。 我一直觉得打游戏会耽误学习，耽误工作，但是有一次被安利打和平精英，改变... (展开)', '首先，感谢导演和主创团队对电竞的尊重以及对电影拍摄制作的用心良苦。 再者，感谢某酷对该片的线上宣发，不是这样我压根不知道这片.... 如果光看这片名，无论如何是无法吸引我点进去看的，偶然间在某站上看到了这片的宣发解说，产生了点兴趣，看了之后发现确实不错。 导演在电... (展开)', '作者/王强 正如那句“今天以前这是游戏，今天之后这是电竞”的台词，在2021年8月，《硬汉枪神》豆瓣高分开画炸出了网络电影由量变到质变的分水岭。 上线不到一周，这部高口碑电影的奇迹仍在延续：分账票房突破1500万，连续七天拿下优酷热度TOP1，更重要的是为创作团队、华文映... (展开)', '2021中国动作片《硬汉枪神》，豆瓣评分7.3。 我几乎不看国产网络电影，上一次看网络影视是《雾山五行》，网络电影一直给我以粗制滥造、不能登大雅之堂的感觉。《雾山五行》算是网络剧集，所以《硬汉枪神》可能是我第一次正式观看网络电影，原因显然是其高口碑。 本片虽没有在院... (展开)', '从B站的UP主“老邪”那里看到这部电影的推荐和解说，一下子就来兴趣了，果断充了优酷会员，一口气看了个痛快。 即便我不会、也不喜欢玩吃鸡类的游戏，但也完全没有影响观影体验，完全沉浸在制作组精心制作的虚拟世界里。 剧情其实很老套，简单地说，勉强可以用废柴逆袭来概括，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只是旁观我就已经热血沸腾啦！ 总的来说是超出心里预期，事实证明网络电影还是能拍出正常片子的。演员，剧本，摄影，特效，先维持住正常水平，然后把预算花到擅长的地方，就已经很可以了。 电影中对游戏的还原最让人惊喜，尤其是在看过其他游戏和电竞相关的电影后，这种还原就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部差点因为名字被我错过的好电影，这部电影是目前为止国内最好，对游戏还原度最高的电竞电影。 电影里拍的最好的是对于吃鸡游戏的高度还原，各种吃鸡战术和游戏道具都在游戏中得到体现。对于我这个偶尔玩吃鸡的玩家来说是个惊喜。 就算是抛去游戏因素，电影中对于父子情、队... (展开)', '存在外挂，那游戏就没有公平性，后面的操作都是扯淡，主角赢了比赛光头强可能丢了饭碗，这就是赤裸裸的现实。还有拿着个手机打比赛总觉得缺乏专业性，另外都说游戏是精神毒药了还这么宣传也真的不太好。特别是对小朋友，三观也存在一定得问题。电竞个人觉得谈不上体育。不上升... (展开)', '看片名本来有点劝退，不过还好看了下去，观影过程中不断看到弹幕中有那些【睿智】家长说什么这是在鼓励小孩打游戏吗？我就纳了个闷了，你家小孩不看这部片是不是就能考清华，结果看了这片就只能上蓝翔啊？ 作为家长首先反思的不是自己教育问题，把矛头指向社会上的一切事物，你... (展开)', '生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤串的昔日战友加入，并组建了一支临时战队，一路横冲直撞进入决赛。不料，在比赛的紧要关头，等待这支“废柴小队”的却是对手的挑衅、和... (展开)', '这部电影带给我的最大惊喜，就是在爆笑过后感受到的那沸腾起来的热血！这就是一部百分百的热血电影。在学区房战队最后的玩命一搏时，我想起了《灌篮高手》中湘北对阵山王工业的下半场。同样的深陷绝境，同样又因为不屈的斗志把自己从死亡线上拉了回来。就连现场观众的反应，都... (展开)', '故事挺好，情节从逻辑角度讲基本没有明显的bug.虽然演员看着没有一个眼熟的，但主演父子俩和两大反派演技也都在线。虽然游戏术语不太懂，但是也不太影响，整体片子非常好看。不知道现实中有没有原型，戏剧冲突还是设计得很不错，特效和真人结合得也很好。想跟小哥哥一起再看一... (展开)', '居然蹭丛林敢死队的热度！里面的人物设计 音效 剧情甚至发型都是模仿的丛敢！作为丛敢的水粉儿我带着愤恨去看这个电影，结果不得不让我赞叹、从某种程度意义上，模仿超越了原版，可能是因为没有真枪吧，我给打8.42734分。但是我必须要为广大丛林敢死的数十粉丝声讨，丛敢这部电... (展开)', '打得再好. 天外有人. 打得再菜有那熬夜把你扶起来的队友. 乐趣在与不是你得到了多少. 而是你身边的朋友不放弃你为你战到最后一刻.生活亦是如此。 APP要求140字才能发送.剩下的我不会打了 我不是专业影评就是个存粹的游戏爱好者.爱咋咋地 ………………………………………………... (展开)', '两个导演的过往作品都基本没超6.5分的，还是网大为主，演员更是闻所未闻，也都是网大而已。但，这不影响这戏是我今年看过的好的国产好戏之一(包含院线)。首先我不打吃鸡，但被吸引的是它的仿真程度非常高，而且动作服化道都专业，果然有军事指导就是不一样。镜头运用也非常有想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只看名字，不知道多少人能够精准定位，《硬汉枪神》居然是一部电竞题材。 我本人对电竞这个行当绝对是“叶公好龙式”喜好，不打电竞，不看电竞比赛，然而看了很多电竞题材的影视剧，包括网络小说。 最直观的感受就是，《硬汉枪神》是这个题材的上品。 七八位主要演员，除了小演... (展开)', '这部电影燃起了我对梦想的信仰！ 一部80后90后走过的青葱岁月，一种笑与泪的责任！也许你还在路上奔波，也许你还在仰望山峰，可我想问你一句，当初的梦想实现了吗 小的时候总以为梦想很遥远，长大后发现梦想才是支持我们有过低谷的信仰！ 我想用一句话总结：命运对勇士低语：你... (展开)', '今天聊聊电影《硬汉枪神》。 片名Biubiubiu (2021)。 8月6日优酷上线了一部国产网络电影。一般来说，国产网大基本就是平庸甚至烂片的代名词，而且很多作品、演员电影资料网站上，甚至找不到这部电影的词条。 《硬汉枪神》正属于这种类型，光是影片英文译名《Biubiubiu》就透着... (展开)', '同业来说，我觉得这片子在质量上还是可以的。导演也的确在自己能控制的地方做了尽量的创新。 比如隧道里忽然采用了一些恐怖片的元素，隧道的镜头拍的也很好看。在车库一打多的镜头，以及xqf小队初次训练时都采用了运动镜头，这些都很值得鼓励。毕竟拍动作电影必须要有运！动！... (展开)', '其实原本是4星，从对待电影的角度来说，剧情上的单薄和俗套是比较共性的，但是就类型片而言，我甚至觉得在游戏世界的语言和安排甚至好过头号玩家，带来的热血感很能让人激动。有时候一部电影单凭一个特别耀眼的闪光点，就可以获得超出其本身艺术价值的收获。 那么我最后一星，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在某音的极力推荐下还是看了这部国产电竞题材电影，某音的评价也是比较“中肯”的，“一部由玩家拍的电竞剧”为什么这么说呢？肯定是因为有点小bug......（后面再提）。虽说是有bug吧但是这部剧也是有着不可忽视的闪光点的，首先这里没有大牌明星、没有烂俗的恋爱情节、没有让... (展开)', '《硬汉枪神》是一部网络电影，就是所谓的“网大”——网络大电影！ 在以往的印象中，国产片悬疑片、电竞片就已经是烂片的高产地，网大同类片，更是烂片高产地中的高产地。 亩产万斤！ 差不多。 悬疑片一般就不咸不淡地吓个人，故弄玄虚一下，然后似是而非地给你个原来如此的烂... (展开)', '拍摄的视角确实跟打游戏一样，很好的还原了游戏的场面，中国自己的团队做的电影，很用心，不容易。还有就是支持新人。希望网络电影都能这样拍摄，哪些拍摄脑残剧的导演学学硬汉枪神（如抗日神剧跟傻子一样）。支持，以后这样的片子还会支持。加油！怎么评论一下还非要140字 怎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画风离奇的海报~ 第一次听到电影的名字“硬汉枪神”，首先就想到这又是哪个单位无聊圈钱弄的电影，甚至还嗅到了一丝丝的和谐社会漏网之鱼不纯念头。直到我坐在电脑前，在优酷花费了6块大洋巨款购买了电影观看，116分钟之后...... 我为我的无知和不和谐念头而感到羞愧！ 这是一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没有写影评了（因为懒），作为一部网剧，国产电影，作为这么仙的我，如果不是有“吃鸡”元素的加成，打死我也不会看的，结果，本以为是一部爆米花烂片的我，竟然鸡皮疙瘩起了N次，眼泪流了3次。个人给8.2（没玩过吃鸡的就别看了） 先说剧情：整体剧本并不俗套，开场职业战... (展开)', '开始的前10分钟看完其实就能猜到整个故事的经过结局跟走向了，烂俗的屌丝逆袭，失落的天才选手重新组队获得冠军的故事。但有意思的点在哪呢，他的游戏战场还原的很好很有代入感，人物的走路，换弹，捡装备，用肾上腺素等动作，都是真人扮演的，但看起来完全不尬，动作都很程序... (展开)', '电影是真正的及格了的，你不能拿那些大作去比较特效和场面，也不应该拿大导演去比较艺术性。 再次说明用心制造的电影要比单纯资本运作模式下的明星和烂剧本要好上无数。 虽然故事并无新意，但胜在干净利落，不让人反感，剧本就应该这样，即无突破就不要妄自突出，平凡普通点，... (展开)', '吃鸡战场的临场感还原十足，然后把现实里面的感情和游戏相结合，看到儿子最后跑去找找爸爸那段，对于当爹的我来说，还是有很深触动。没有明星流量，没有夸张的宣传，也没有所谓大成本，但是站在真实的玩家的角度，用最朴实的方式，讲述一个游戏与爱的故事，虽然结尾略显老套，... (展开)', '白富美喜欢屌丝带儿大叔？编导喝多了吧？一堆各种说好，看过后，真心怀疑自己是不是有问题，我觉得太一般，娱乐，趣味什么没发现值得说的。把真人放游戏场景里面全职高手，穿越火线用过没什么突出。 说到剧情。1:就算男主和胖子以前是职业的，放下多少年了，硬说他两牛也行，顺... (展开)', '前两天，一篇题为《“精神鸦片”竟长成数千亿产业》的文章将网络游戏称为新型“毒品”、“精神鸦片”。 文章一出，直接在资本市场掀起了轩然大波，恒生科技指数早盘一度跌超3%，港股软件与服务板块一度大跌超7%，中手游一度跌超20%，心动公司一度跌超12%，哔哩哔哩一度跌超9% ... (展开)', '硬汉刚枪，猛男落泪。 硬汉枪神是优酷拍摄的一部网大。单看这个名字，确实有很强的劝退buff，直观感觉就是一部投资三四十万，豆瓣3、4分的国产狗血电影（作为长期被各种国产雷剧豪X的中国影迷，这种直觉99%是准确的），要不是今天坐了两个多小时的车百无聊赖加上对蓝洞的绝地求... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》英文《biubiubiu》😳😳😳 这取名也没谁了。这个夏天目前给我观影体验最好的居然是部网大！ 也并不是说它有多优秀都在于同行衬托的好 在荣耀，微笑的衬托下，一部没有任何流量披着温情外衣的电竞故事也够收获大家的好评。 两个年轻导演充分像我们证明了只要用... (展开)', '2021春节档某位导演靠小品拿了40亿票房之后，顿时感觉中国电影无望；2021暑期档一位新人导演拍出来一部院线水准的网大，顿时感觉中国电影有望。有些导演拿资本当才华，而有些导演拿才华当资本，但后者大多却只能默默无闻，何等讽刺。一部接地气的网大，一部对观众负责的网大，... (展开)', '确实是网大天花板，制作质量没说的，游戏氛围还原非常到位，整部电影从头到尾都没有什么大毛病，该反转的地方反转，情感线也丰富到位，算是一路闯关高能不断。特别是电影的动作场面设计，非常还原游戏，连一些人物突然消失的小细节都被精准把握，印象最深的比如主角趴在集装箱... (展开)', '男主人公带着儿子过着虽然贫穷却快乐的生活。 突然冒出来一个有钱妈妈争夺抚养权，男孩爸爸必须足够富有。 偶然参加游戏比赛可以赢得500万给儿子买学区房，不出意外，历经各种不顺利终于赢得比赛，可笑的是最后关头在有子弹的情况下还要耍帅使用平底锅冒险，太不负责任了，输了... (展开)', '我去看了，虽然故事内核有些老套，但是导演组对叙事的节奏把控得挺好的，燃点泪点相互穿插，节奏可以说张弛有度了，我认为是一个好的导演。讲真的值得一看。 至于有人说那个富二代女孩不可能喜欢上落魄大叔，我认为这个剧情还是比较真实可信的。首先，女孩儿是大叔的唯一铁粉，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》 概况 在一次吃鸡的关键比赛中，俱乐部热捧的黑鲨即将夺冠，最后被一个叫“硬汉枪神”的人打败，而现实生活中，当落魄游戏主播的老肖就是那个硬汉枪神。虽然生活拮据，但是十分疼爱儿子的老肖依旧独自和儿子过着快乐的生活，直到消失了几年，发达后回来抢夺儿子抚... (展开)', '好的剧情可以弥补特效和演技那一丁点的不足，中间一挑三的追车戏份我足足看了三遍才看明白，不是吃鸡玩家，通过百度才明白剧情，不过设计的真是太巧妙了，这情节都在意料之外，但又在情理之中。编剧牛逼！满分鼓励，希望国产电影不再靠明星的烧钱推广来圈钱，国产电影莫名其妙... (展开)', '作为一个带过吃鸡以及带过LOL的职业电竞教练 对这部网大的感觉： 总体来说这是我这几年开始流行电竞题材的网剧来说质量最高的一部，而且整体的镜头设计以及游戏的专业操作都设计在内，可见是导演用心了。其次就是在镜头的渲染以及游戏细节图案的细节把控都非常到位。 四个业余... (展开)', '听说有一部网大电影豆瓣评分8.2，慕名看完，很惊喜。 虽然名字《硬汉枪神》有点劝退，但是挡不住人家节奏好呀，喜剧温情惊悚的氛围感营造得很好，不拖泥带水或者强行煽情，点到即止，笑点也都很贴题，一看就很懂电竞狗。 整部电影的镜头语言很有美感，一部游戏战争片里面有很多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Woc，强推！！！《硬汉枪神》，吃鸡游戏电影。网大能拍出这种效果的镜头真的吓掉我的下巴……除去现实生活的剧情俗套，游戏环节的镜头真的牛逼。这里面的旋转运动镜头、第一视角的效果已经快接近《硬核亨利》、短篇《解药大作战》、《幽灵行动阿尔法》这种经典枪战片的镜头水准... (展开)', '曾经痛哭过几次 本以为眼泪已经流干 也看过比本部电影更加精彩精致的电影 但只有在看这部电影时自己竟然又流下了两滴眼泪 真的是两滴！！ 整部电影整体上还是美好与另人向往的 但电影中体现的那些现实生活中的真实感 那些人间的至暗时刻 结合自身的所处环境与境地 虽然自己有想... (展开)', '看影评，感觉有钢的琴的即视感，让人感动，时代不同了，都是身边的爷们，为生活所迫，勇于奋起，为了狗日的生活。 八零后都已经老去，当年星际的迷恋，CS的卧槽，魔兽世界的愤怒，都是和兄弟在一起。 不管怎么说，终于有电影把游戏当游戏了，虽然兄弟们不再能坐下玩游戏了。不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 对一个算得上资深的游戏玩家来说。这部电影很满意了。 虽然电影标题一开始很劝退。但是看了之后完全值回票价。制作组非常良心，服化道做的算是网大的巅峰了吧。超高的场景还原度和真人代入完全不显得违和。剧情方面也处理得非常好，父子情对于偏向于青少年的电竞题材来说其实相... (展开)', '还真好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '被剧名耽误的电影。当时看到优酷推荐剧名是枪神才打开的🌞网友们的弹幕支持我看了下去。 电影拍的很有细节感，吃鸡镜头里侧头，趴地上移位，开车换位等等，细节满分💯。 肖太阳和肖汉之间的父子情很令人羡慕，肖太阳的成熟懂事也是令人感动的一点。小小的孩子在面对选择，... (展开)', '故事剧情发展比较紧凑，剧情内容相对比较简单老套。但这部电影的摄影指导的镜头运用，第一人称，第二人称的细节上做的的确太牛逼了，沉浸式的节奏感太好了！还原了游戏当中的操作方式和画面感！在网络电影当中绝对是一流！！在网络电影成本有限的情况下能做出这么高质量的作品... (展开)', '看完这部片子说实话对我的感触并不是很深，一大部分原因可能是吃鸡的游戏我并不感冒…差点想说一句：斗鱼直播广告做的真不错！ 但这也说明了故事是真好，父子间的相处、团队的磨合、兄弟一路、恋人未满等等情感都真实被戳到 当太阳知道自己是被妈妈抛弃的时候，用善意的谎言去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 头一次在电影院看网络大电影，也算是有趣的体验。虽然没玩过吃鸡游戏，看这部游戏改编的电影评价还不错最后决定还是要看看。 电影讲述生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 请原谅我用了一个有些故意引人耳目之嫌的标题，但实际上，如果不是怕我的话显得太过夸张，我甚至想把标题里的“可能”两个字去掉，因为在我看来，在以后很长的一段时间里，《硬汉枪神》都会是国产电竞题材影片的标杆之作。 本来这部优酷的网络电影我是听都没听过的，就算听过，... (展开)', '“三、二、一。” 话音未落，一颗子弹破窗而入，精准击中远方人头。 没等开枪的人松一口气，一枚手雷突至，“轰”得一声，他果断跳窗而逃。 安全区不断缩圈，对方步步紧逼。 直至跑到荒野，本以为逃过一劫可扭转局势，谁知又凌空飞来一辆汽车，那人探出半个身位，稳、准、狠—... (展开)', '很荣幸提前去电影院看了它，现在只有优酷会员才有可以看。不错的，真人虚拟版吃鸡，觉得男主有一个聪明而且爱他的儿子真幸福，即使没钱，男主还是很正直的，大家都觉得他开挂，但是他没有，他是靠自己，他的智慧还有技能。他的队友们出现很特别，我喜欢女主一开始假头套的时候... (展开)', '真的感动！故事完整，节奏把握尺度非常好，张弛有度，有泪点有燃点。全篇非常饱满的情绪，有创造力的思维，把游戏和现实能结合的如此之好，目前国内无人匹敌。非常喜欢导演对大情绪戏的处理，没有声嘶力竭，内敛而让人感动。游戏部分的拍摄手法太炫酷，目不暇接！太看好胡国瀚... (展开)', '每天早晨无聊的晨会，都是打开豆瓣看看榜单度过， 看榜单海报和名字，心理第一感觉，垃圾电影， 目前，关于游戏类电影和剧集没有一个感觉不错的， 今天立秋，朋友点了一杯星巴克，终于配着白象泡面开始了中午看片旅程。 没有耳熟能详的演员，所以不会抱着太大的暴富去看电影， ... (展开)', '看片头以为就是暴爽无脑那种，正片出来觉着应该还有点剧情。 没想到后面很快被剧情抓住，好像他们要面对的问题也是我们要面对的问题一样。 平时不太打游戏，也经常不理解为什么会那么多人痴迷。 在剧情里跟着战队一起战斗的时候，似乎也能理解在生活中遇到那么多让人困扰的问题... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 本人算追光老粉一枚，从他们第一部作品《小门神》就开始关注。那时候我觉得他们的创意点很好，传统神话和现代元素结合，非常有新意。 当时追光连扑几部，王微底裤都快赔的没有了，在这种情况下我看了《白蛇》，因为有华纳的加入，肉眼可见的有钱，技术比以前精进了不是一星半点... (展开)', '这篇影评可能有剧透 回家之后电影院看的第一场电影，真的生气，越想越生气，气得我打开弃用的豆瓣上来骂人。这片整体制作水平并没有很差，但真的是很久没有因为文艺作品这么生气过了，而且还是两个小时的超级加长版生气，看完直接给上海堡垒改两星。（豆瓣很久不登录还要手机号验证，更生气了） 看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先感谢美术特效组的辛勤劳动付出，你们完全值得拥有更好的编剧来施展才华。但很抱歉我实在是没办法给这部剧打三颗星以上。 关于整部电影节奏差劲、元素乱搭、人物缺乏动机的问题我就不去分析了，因为于我而言整部电影最恶心人的地方就在于强行伪百合，如果无脸男一开始是无脸... (展开)', '__bk:ff9st 先说好，《青蛇》评论里又涉及很多女性电影，百合姬情，软热情，男性凝视，等等的负面评论。 这些话题都非常有争议，包括我也说过很多次了，不喜欢现在的女性形象全是那种，前凸后翘，瘦得猴子似得，然后大眼睛蛇精脸—— 但是话说回来，青蛇就是个蛇精，蛇精脸好像... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇2：青蛇劫起》上映5天，票房刚刚突破了两亿。 这个成绩不好不赖，但很有可能会助它成为今年最卖座的国产动画。 看看口碑，有夸上天的，有骂到死的。 好的地方显而易见，视效、制作、空间造型、动作设计……确实都有亮点。 但这些表面的华丽掩盖不了它的深层问题，而且这... (展开)', '从大圣归来开始，国人对于动画的画风，特效就彻底被刷新和禁锢了，从而接二连三的动画都是如此彪悍的表达方式，但是我个人认为动画真的不是这样，故事内核当然都没有问题，但是这画风，这表达方式他是游戏，不是动画，满满的游戏质感，最近的几个动画作品连海报都是妥妥的游戏... (展开)', '电影本身视觉效果上的优点有目共睹，配得上任何一个3D高配厅，值回票价。 例如小青洗澡时淋湿头发的处理，还有与法海无限打斗采用的水彩风格等，都能看出技术实力。 国漫电影经过几部崛起之作的积累，如果是几家领头公司出品，制作水准不是问题。 追光动画第一部《白蛇：缘起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半段一直猜的是蒙面男是法海的分身，我的善念送你出修罗，我的恶念成全你的道。结果看到是小白一脸震惊，有种磕错cp的伤感，回过神来想，嗯，可能编剧中途改过蒙面男身份设定。 第一部是两年前在北京看的，当时觉得很惊艳，我们国家也有很棒的商业动画电影，所以第二部一出就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 130分钟的作品，拖沓至极，中间有一个小时都是我看电影都是一种“倒看你还能整出什么”的状态，没想到越看越崩溃。 不能自圆其说的设定到处都是。前期的舔装备开始，处处是对各种游戏的致敬，抄都抄不明白，舔装备那个设定毫无价值，因为后面都是灵魂飞走了。 故事整个就是一个... (展开)', '没有许仙，却更加惊心动魄，感人至深 ——题记 7月20日，我一路狂奔，从北京的西三环赶到东三环的万达影城看了《白蛇2：青蛇劫起》的第一场首映。跨越六环赶上场子着实不易，午饭没来得及吃完，下了地铁又骑单车，结果还是因为共享单车不能停在影院门口而不得不倒回去找停车点... (展开)', '其实一开始看到小青来到现代社会的时候确实还有点膈应，心想难道俗套的穿越剧就开始了？好在之后的修罗世界观有让我耳目一新，但还是会隐隐觉得元素太多，有点大杂烩。然而再一想，若没这么多元素，又怎能表现出修罗炼狱里无尽的折磨苦痛？况且在但丁的《神曲》里，比这百倍千... (展开)', '这部电影，让我想起我高中的时候写作文。 心里先想一个梗概:小青因为对小白的执念进入修罗城，然后逃出修罗城找小白 再想一个能升华的主旨:女性要独立，不要依附别（男）人的保护（弱如许仙不能保护姐姐，强如司马官人不能保护小青） 然后开始塞东西写作文 开头要吸引人，要引... (展开)', '7月23日，《白蛇2：青蛇劫起》在全国上映，吸引到了很多国漫爱好者。该片由《白蛇：缘起》的原班人马打造，截至7月26日，票房已经突破2亿。 《白蛇2》主要以小青为视角，讲述小白为救许仙水漫金山，被法海压在雷峰塔下之后，小青带着出去救小白的执念，一心想着打败法海，推倒... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先我承认，在观影前我有非常大的期望在里面。我在从第一部结束起就开始了对第二部的期待，主要是因为第一部电影给观众塑造的人物形象，在第一部中小青是一位独立、且内在由百分之七十的姐姐与百分之三十对人类，尤其是男性人类有明显偏见这样的存在。在姐姐遇到困难想要将她... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （如果你不懂的话） 以下全程剧透！未观影请慎看！ 1.司马我觉得就是西门庆，第一感觉就是的，加上官人的称呼更是印证了此事，所以从一开始就知道他不是好人，他后来的一些表情和做派也是纨绔子弟的作风，所以他不可能和小青凑成一对，但他会给小青的成长上一课。司马的小葫芦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 许仙：白蛇跳过了这一世，我也不知道许仙是怎么回事，反正一开始像个路人旁观，我都不知道这是许仙。中间一句不痛不痒地“不要和蛇妖一般见识”的求情，毫无作用。后面直接被法海用佛咒压得起不了身，我也不知道发生了什么。 法海：你到底是谁呢，本以为你只是个金山寺的和尚，... (展开)', '有谁跟我一样，把片名错看成了《白蛇2:青蛇勃起》？🤣🤣🤣 好吧，正经说，我很喜欢这部电影的原因： 我认为这部电影抓住了中国东方传统情感的核心之一作为了整部电影的情感动机，我是认同的。。。 这种动机就是东方特色的伟大的友谊与爱，超越一切，包括性别。。。 在这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 但凡卵生的小鸟，都会把破壳后看到的第一个活物当做母亲，就是所谓的‘雏鸟情节’。我不知道蛇是不是也这样，但修炼成形的小青初见法力有成的小白，既是同类，又有一颗良善之心，心里的欣喜和亲切是少不了的，五百年的朝夕相伴中，小白是姐姐，是朋友，也是师父。 《青蛇劫起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在最初流传版本的白蛇传说中，小青本就是一只雄蛇，在与白蛇斗法失败后，才甘心化作侍女服侍白蛇。方成培的《雷峰塔》传奇第五出里，青青的扮演者是丑角，被白云仙姑收服以后成为贴角。即便是在赵雅芝版本的《新白娘子传奇》中，也体现了这个细节，陈美琪一出场就是个风流倜傥... (展开)', '这篇影评可能有剧透 暌违三年，小明心心念念的追光动画，终于带着续集新作杀回来了。 作为今年所有待映动画电影中，毫无疑问的绝对S级头部项目，本片某种程度上居然扛起了救市的重任。 开画当日，票房突破六千万，截至目前总票房已超过一亿。 照这个势头，超越第一部的4.7亿只是时间问题，商业成绩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 白蛇传最后留下的谜题只有一个：被雷峰塔镇压了五百年后，后来怎么样了？白蛇去了哪里？青蛇又怎么样了？还有许仙呢，他还活着吗？ 他们还互相爱着吗？如果是，那么他们会怎么做？ 这是所有从白蛇传的结尾开始续写的故事，都不可逃避的问题，也是所有关于《白蛇传》的故事改编... (展开)', '这篇影评可能有剧透 个人观感不好，也只是个人观点。 一星给特效和水墨 一星给跑酷运镜 影音是最容易被吸收的表现形式 高水平制作不是你糊弄剧本的理由 制作与剧情落差太大 你说女性自强 这很现代新解 可是能做的你做得到 不能做的你还是做不到 本来都要放弃了 看到姐姐就救出来了 看到受困就跳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《劫起》的开场，是电影《青蛇》的终章大高潮，小青与法海的一战中，她由于力量对比过于悬殊落败。 带着对小白割舍不下的爱，还有掺杂其中的不理解、恨其不争的怨，以及对法海所谓“天道”的怒，最终这几种情绪纠缠为执念，伴随她堕入了修罗炼狱。 这个炼狱不仅有“风火水气”... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，这个是一部看着很过瘾的片子。坐在电影院里，几乎每秒钟两个眼球都在跟着屏幕里各种劫难中死里逃生的小青一直在飞转！ 从一开头就是水漫金山大战法海，然后紧接着修罗城牛头怪逃杀、章鱼家生存技能学习、帮派对决、罗刹族小打斗、中间还不间断的穿插着4大劫起、还有具有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三年前的电影《白蛇·缘起》给我留下了非常深刻的印象。 其剧情结构虽简单却有新意，优秀的节奏把控让每一个泪点来得恰到好处，人物形象也十分丰满，作为一部女主类型的动画电影，我们真正看到了一个坚强勇敢的小白，她敢爱，敢恨，也敢于为了守护自己所爱的一切而斗争。 尤其... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相比神话中的白蛇，我一直更喜欢青蛇多一点。毕竟白素贞是个家喻户晓的名字，而小青却很少有人知道她的全名。然小青绝非无名之辈，当白素贞被法海镇压在雷峰塔下的时候，她没有选择放弃，而是孤身一人，踏上了一条毫无希望的复仇之路。为了摧毁雷峰塔，拯救最亲爱的姐姐，即便... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》昨晚看的，大约是因为被几个友人的推荐吊高了期待，看完还有点失望。先说优点：黑风洞（但这名字什么意思）水墨部分非常惊艳，杭州雪景漂亮。但其他的在我看来就是缺点了：一、故事虽然做得很用力但整个的节奏不好，过于繁琐，用大量时间去交待修罗城的来历帮派逃... (展开)', '这篇影评可能有剧透 忍不住再喷一篇青蛇劫起，涉及大量剧透 好话说开头，美术很好，打戏设计很好 开篇就已经很突兀，当然大家对许仙白娘子那一亩三分地的故事都算清楚，但是什么都没铺垫上来就是小青小白联手水漫金山寺，法海一通嘴炮然后镇塔，这一段每个人人物形象都单薄的要命，法海整一个喊口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [白蛇2：青蛇劫起] 纠结了很久要不要写这篇观影感受，因为关于电影内容太多想要说的了，但是实在很喜欢这部片子反倒觉得没办法用文字表达我的喜爱。最后还是下笔了，喜欢的片子不说出来，总是感觉空落落的。 首先，各位扛青白大旗的友友们，赶紧去电影院啊！！ 这种集失忆、性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片中执念，recall鼠疫里一些角色所带的执念，要去爱人要去反抗要有真情。 修罗城光怪陆离荒诞又弱肉强食，是生死场。但偏是生死罅隙间，欲望理想执念，无论什么名称修辞，被逼向至死不渝，便成了此情最美的一刻 佛法，空，道，轮回是法海的执念—修罗城本不应存在。破我执？可... (展开)', '虽然对第一个故事有延续，但这次讲的是女性独立。小青是实实在在的女主，也是历经惊险磨难，经历了一次次灵魂拷问，实现自我意识觉醒，明确这个世界要靠自己去闯的女王。 影片一开始，小青小白斗法失败，小白被法海压在了雷峰塔下，小青则被打入了修罗城。修罗城，不是天堂，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇：缘起》我是不怎么感冒的，虽然特效确实不错，也试图跳出白蛇传统剧情，搞了个前传故事，但故事框架其实还是差不多，剧情也完全在预料之中， 加上出现成人向十足的chuang戏镜头和最后为了凸显特效搞出的妖怪大战，让我审美疲劳的同时还稍感不适，也就没有像很多人一样“... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我在看《白蛇2：青蛇劫起》的前一天晚上正好在看B站一个游戏UP主打《生化危机8》，所以第二天看《白蛇2》的时候感觉除了少了一个主播叨逼叨，太像看一个玩家打游戏的录屏了。 追光的动画已经看了三部：《白蛇》ⅠⅡ，《新神榜：哪吒》，每次的观感都差不多，一开始挺惊艳的，看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二十三号那天看的。2D场次。 如果是十分制，就把我这个三星算成五分吧。 我想到哪儿写到哪儿吧。 孙姐，你死得好惨啊。 这部青蛇比哪吒重生要好一点。但是这种“好”就跟我说《哥斯拉大战金刚》比哥斯拉二好一些一样，好得十分有限。 这部慢镜头少了一些，但是量少并没质优，依... (展开)', '这篇影评可能有剧透 23号首映，我前一天就买了附近电影院23号早上最早的那一场，为的是快点看到这部电影。 进电影院的时候是抱着和之前的新神榜哪吒一样的预期去的，觉得到7分左右就算成功。看的过程中，不断被惊艳到，逐渐确信这部电影在我的评价体系中是可以有一个8分的。接着就在豆瓣上面评论，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 青蛇，你怎么可以这么离谱？ 高度剧透 全程面瘫脸看完这部电影，烂片无疑。不要跟我谈特效，让我们来盘一盘剧情。 （一）设定 所谓赛博朋克风的修罗城，就是超度有执念亡灵的修罗道。电影里，出去的方法有两种： A：跳进“无池”，洗净执念，忘却前尘，重新轮回。 B：和狐妖老... (展开)', 'Happy Ending in a Samsara World 疯狂的韦尔塔（Mad Verta） 乍一看，《白蛇》似乎并非记忆中的《白蛇传》。确实如此。 系列第一作是前传，讲晚唐人蛇大战；本作是后传，说修罗城废土求生之路。两作的故事提炼了白蛇传最核心的要素：白青双蛇，许仙，法海，人妖情未了；但另辟... (展开)', '执此念，续前缘 不同于以往暑期档的喧嚣，今年七月的院线总体稍显平静，不论是质量还是体量都略逊一筹。 不知你是否还记得两年前那个寒冷的一月，前作《白蛇缘起》在宣传不足的情况下，凭借其本身的质量，再加上观众的口口相传逆势而上收获了良好的口碑和优秀的商业成绩。 时隔... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先简单说说我觉得不适的点： 1.小青这个角色的成长，从依靠男人变成依靠自己这点，非常离谱。她觉得姐姐爱上了一个没用的男人（许仙），所以她就要找一个能够保护她的强大男人，后来遇见的男人都不靠谱才发现还得靠自己。倘若女性需要通过遇见一些没用的男人才能知道唯有靠自己... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有透剧，无解析，想到哪写到哪，不确定的东西等出源之后再修改 由于和朋友约的时间关系，去晚了几分钟，导致水漫金山一段没看到，进去就是小白被压塔的情节了。而且仅看了一遍，加上后半段尿意十足，难免会有印象错误的地方。 首先，修罗城并不是法海所产生，而是在打小青的时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在现实世界，1924年，雷峰塔倒了，大家都很欢呼雀跃。 白蛇传的故事在爱情之外，一个天然的反权威反压迫主题，终于要由小青这样的炫酷大女主来讲述了。 可惜，我又被营销的刻意拔高骗了。 影片用了最大的篇幅来讲小青在修罗城艰难求生，最终逃离。小青对战法海，只发生在虚空之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能有的观众不知《白蛇缘起》对于追光而言的重大意义。 自《小门神》出道以来，追光动画一直都顶着“国内皮克斯”的称号，然而这国内票房影响力甚微的小台灯未必就是美誉。从《小门神》到《阿唐奇遇》到《猫与桃花源》，追光不仅赔钱，连吆喝都赚不到，三部动画总收入刚刚过亿... (展开)', '前几天我特意重看了一遍《白蛇：缘起》，同时思考自己为什么喜欢那部片子，想来想去，主要是因为精良且漂亮的画面、成人向的内核与表达，以及凝练小巧的故事。 对于心心念念许久的《白蛇2：青蛇劫起》（以下简称《青蛇劫起》），我的要求不高，“只要别比第一部差太多”……所... (展开)', '有剧透，慎点。 故事的开头跳过了观众耳熟能详的白娘子许仙的情节，直接从水漫金山开始，缘起的情节有点记不住了，所以对小青跟法海说他破了色戒有点疑惑，有哪位筒子知道的麻烦解个惑。 法海用雷峰塔镇压了小白，小白将孩子托付给小青，对她说要活下去。小青怎能允许小白消失... (展开)', '文/叶小禾 英国剧作家威廉·莎士比亚曾经说过：“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”如同观众欣赏电影，可谓仁者见仁，智者见智。 国漫影片《白蛇2：青蛇劫起》自7月23日上映以来，观众热评如潮，众说纷纭。怀着一颗好奇之心，我也去看了这部影片。 影片一开头展现激烈地打斗的... (展开)', '可以这么说，八零九零后都是看白蛇传长大的一代，这个IP定会在这巨大人群中激起美好的回忆。 木叶萧萧，情路迢迢。不问因缘，只觉魂销。我们一定都还记得那初下峨眉的白蛇，幽然坐对青峰，纤手盘结翠鬟。当她初见西湖，游女如花，一切似乎泛动在彩云里，暖风吹拂，湖面波光粼粼... (展开)', '【7.5-8分】青蛇劫起是国漫一个新的起点。看片不能力求绝对的客观，因为很多人口中的客观不过是贴合了他们的主观。 但毋庸置疑的是，追光一系列的作品里最牛逼的是什么？是技术、技术、还是他吗的技术。这是我根本没想到会在国产动画里看到的技术水平，人物建模、动作设计、整... (展开)', '《白蛇2:青蛇劫起》剧情发展主要有两条线：执念和女性意识的觉醒与成长。放下女性崛起的话题，想聊聊关于执念 剧中主场景修罗城是一个独立于时光法则之外的多次元融合空间，是集聚那些因为不肯放下执念，得不到解脱而入不了轮回的众生灵停驻之所。惊蛰那天，小白和小青联手与法... (展开)', '继《哪吒之魔童降世》之后，《白蛇2：青蛇劫起》掀起又一阵旋风。不论是《哪吒之魔童转世》还是《青蛇劫起》，将传统故事改编为新作一直是国漫大电影内容上的主要选择。将《白蛇传》翻作新篇的《青蛇劫起》，在整体上呈现出新旧融合的特点。 在叙事上，《青蛇劫起》属于典型的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文的视频版本首发于b站切片计划，欢迎关注） 一、白蛇IP的魔力在哪里？ 中国民间有四大爱情传说，《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》。 但前三个IP能记得起来的改编，似乎都在很多年前，只有白蛇IP历久弥新。 《新白娘子传奇》掀起全民收视狂潮，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些想法，放在短评里担心没讲清楚。 我看完电影最大的疑惑是：白蛇和青蛇之间是什么感情。 我尝试着理解，导演是想通过性别的变化来展示爱情的本质，更进一步说其实还有一层血缘的味道，但这个这个先不聊。简单讲，就是无论男女，小青与小白之间的爱就是爱，它无关乎性别，无... (展开)', '作者：杉姐 2019年，《白蛇：缘起》，不被看好，旧瓶装新酒能玩出什么花样？就是个劣质网游吧？ 但剧照和预告片刚一发布就有网友发现“不对劲”了，妖气十足，特效看起来还很燃的样子。 于是，有网友写下“你说的劣质网游感动画搞不好是动画电影票房冠军”。 一个玩笑，谁也没... (展开)', '1 水漫金山——青蛇发出两次疑问 青蛇准备问我们两个问题。 开始之前，她先是咒骂道：你们这些所谓铲妖除魔之辈净是些什么货色？你们唯晓得：以那串三纲五常和生物学知识来羁押了自己，却还不够、非要把这副镣铐强加给别人！呸！比骆驼还骆驼、比驴还驴； 她下流地连吐了两次，... (展开)', '故事牛逼，特效牛逼，融合牛逼！ 先说故事，看完《白蛇2: 青蛇劫起》的第一感觉就是两个字: 扎实！完全避开了国产动画电影剧情混乱的缺点，用一个强大且超常规的设定结合神话故事绘制了一个迷人的故事线。经历了《新神榜: 哪吒重生》之后，追光在赛博朋克与古代神话传说的结合... (展开)', '今年的电影市场本来就冷，暑期档至今，不是过于浓烈上头的主旋律大片，就是清汤寡水缺少的路人类型片，缺少真正好玩又激动人心的电影，好无聊啊……终于让我等到小青妹妹。 还记得两年前我抱着无聊消遣的心态去看了当时压根无人问津的《白蛇:缘起》的点映，大感新鲜，顿觉国产... (展开)', '等了2年多，《白蛇2：青蛇劫起》终于来了。2019年的《白蛇缘起》，在一个冷门的档期，依旧凭借后续发酵的口碑，拿到了4.68亿的票房。当时不少人戏称这部《白蛇：缘起》是“用心做特效，用脑做剧情，用脚做宣发”。 影片剧情在白蛇这个经典IP之外做了一定的创新，把白素贞报恩故... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面；片子质量四星，给五星拉高下评分，一旦到八分立刻改回四星。 看完《青蛇劫起》，我确实为国内能拍出这样一部视听语言极为出色，电影技法十分优异，特效惊艳，类型片糅合优秀，剧情大胆，价值观先进的动画电影而感到惊喜，这部电影可以说是我国动画工业的一次全面进步... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面和特效都很棒，但是故事实在太差了。 整个故事大概是小青为了救姐姐和法海打了一架，被法海扔到了修罗城，在那里逃命逃了一个多小时，认识了一个蒙面男子，最后逃出修罗城，发现那个男子居然是小白。 1.首先对于修罗城的设定，不知道为什么一定要设计成现代的场景，有汽车... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘”——这首为张曼玉版青蛇写的《流光飞舞》，28年后放在《青蛇劫起》的片尾，更有一番况味。张曼玉的青蛇情欲流转，媚尽浮生，带着纸醉金迷的俗世气息。而修罗境中的小青干练果敢，带着满身伤痕执着前行，仿若斗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文较长（共六千余字），故附目录导航与概要，大家可以选取自己感兴趣的部分看。 不是专业影评，只说我的观后感。 一、由修罗城的生存法则想到的（1177字） *如果“生而为人，我很抱歉”，那“生而为妖”又如何？ *浅论“弱肉强食”规则（勿上升为社会达尔文主义） 二、浅论小... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我一直以来都很期待国产片的视阈里，我们能不能拥有更多样的、更轻盈的关于爱的阐释。或者更简单地说，是更丰富的人物类型，活人。 周末刚看的《青蛇》和《盛夏未来》就我而言，便是在不同的年龄层次和际遇之下，充满张力和不确定性的，爱的不同演算公示。 前传白蛇我不太喜欢... (展开)', '整体感受:视效过瘾、特效过硬、风格性强、画面感干净。 因为同属追光所以看这部电影会看到很多类似视效。这部电影，小青个人情感个人上純粹，敢爱（纯粹的爱或者通俗一点就是危难时刻不会放弃的那种爱）即使环境改变，处境（修罗城）在变她依然始终追随初心。 电影在细节上也做... (展开)', '这篇影评可能有剧透 3星半。 第一集就很出彩，所以续集也去电影院捧个场。背景设定特别赞，把各个朝代的人妖鬼魔都扔在了一个现代废土世界，各种冷兵器和器械摩托结合起来，非常有感觉。追光动画的动漫水平非常成熟了，但编剧还是差了一些。130分钟的电影，虽然从头打到尾确实精彩，但背后的故事性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 单从特效和画面来说，青蛇可以说是优秀的，但和第一部进行对比的话，会显得停滞不前。 剧情方面，其实在第一部就显得很短板，小白和许宣的爱情展开极为仓促，导致中途变妖和结尾时的殉情让我一头雾水。青蛇非但没有改善，弊端越来越明显。 开头修罗城的设定太过跳脱，小青落在... (展开)', '那天是惊蛰，漫天花瓣。这句话一说出来浑身战栗，泪湿眼眶，他就是小白啊。真的是很好的故事，很好的设定，法海说修罗城本不该存在，但谁说执念就该容易放下，甚至多少的执念都是为了那一瞬。两姐妹与法海的再一次碰撞真的也太戳我了，相较于立小青的设定，我却更喜欢开头与结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 9分。 绝对是我近期看过最喜欢的故事。这次故事的主线不再是“情爱”，也不只是反抗封建礼教对于自由爱情的“镇压”；我更愿意把这样一个故事的主人公剥去性别--一个关于纯粹的“人”的故事。一刷完还是有几个比较困惑我的地方，自己还没有完全梳理好逻辑，但是除此之外，我认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 事先声明一下，我很喜欢白蛇缘起。 现在在b站中还有收藏。当初支持白蛇缘起，刷了三遍！ 现在没事还想看看。 结果期待两年，续作弄着这德行我是真醉了。 说真的，气的我都睡不着，续作也太拉跨了！ 下面有些剧透，不喜欢的朋友请退出。谢谢~ 青蛇劫起，开局似乎有致敬电影青蛇... (展开)', '为什么到处都是LGBT白左思潮？！！异性恋就那么不受待见？！！什么剧情？？废土柴油风格失败！！LGBT同性恋令人反感！！世界观设定非常无聊逻辑不通，失败！！怪物设定有抄袭并且不伦不类，风格不统一，失败！！！动作打斗僵硬，无脑慢镜头，失败！！！浪费了这么优秀的美术团... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果真的为中国动画着想，就请千万不要对它宽容。 剧透预警，介意别看。 先吐槽： 1.直到孙姐死前故事都挺有趣的！建立起了观众期待！遗憾的是真正的（并且无聊透顶的）故事从这里才开始，白期待了。 2.没人有一点责任感吗？章鱼老大被打，受它庇护的孙姐和小青毫不犹豫直接逃... (展开)', '画面是真的漂亮 肉眼可见的烧钱 但是！剧作明显已经脱线了。这两年国漫都存在一个槽点，为了吐槽而吐槽，为了宣泄而宣泄，中二式的中心思想让美丽的画面沦为机械的剧情烟花，产生了一种观看游戏而非电影的视觉疲劳，走这一路线的哪吒，大圣，姜子牙如果还有给观众喘息思考的余... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影画面经量，人物塑造成功，打斗画面流畅应该是大家都觉得的吧。 不可否认，看完整部片我理了很久，还是有些没有理的很清楚的地方。我一直在思考的问题是：修罗城黑风洞试炼中的法海到底是一个什么样的存在，他和现实中的法海有着什么样的联系。在试炼中小青最终打败了法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 简单评价：《白蛇II青蛇劫起》比《白蛇I》好。一的故事太水，但画面极美幻，开场水墨惊艳到人。二的设定和故事更好，画面也很棒，就是比较废土，有的人接受不良。 另外，就是中国真的应该赶紧给电影分级了，《白蛇》系列动漫完全是成人向的，却很多家长不明不白带着娃来接受洗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2019年上映的《白蛇：缘起》，一度被称为国漫崛起的代表作之一，时隔三年，追光动画带来了续作《白蛇2：青蛇劫起》。 虽然票房走势尚可，《青蛇劫起》的口碑却极度两极分化。在有人看来，《青蛇劫起》中的赛博朋克世界极具突破性，青白蛇的“旷世姬情”也感天动地，但在不少国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近些年国漫作品频出，在取得可喜成就的同时，自然也显露出明显的短板，国漫还是有非常充足的成长的空间。 去看电影之前，我在群里和朋友们说无论在任何情况下，对于我来说一定会支持国漫，但是如果它不好看，也不妨碍我“骂”他。 青蛇这部电影的视效因为不是特效专业人士，不... (展开)', '《白蛇2：青蛇劫起》是这个暑期档最受期待的电影之一。 它的前作《白蛇：缘起》2019年2D版上映，取得了罕见的讨论度和好评率。 而这两年，多部国漫新作、续作接连翻车，光这个月就翻了两部。 于是我们一边盼着《白蛇2》早点来，一边又担心它会不会狗尾续貂。 从《白蛇2》公映的... (展开)', '本君今年连看《劫起》和《缘起》，不得不说，像这样具有时间跨度的两部作品，我感受到了国漫的进步，逼格也是不断上升。 说实话，《劫起》并不是特别适合小朋友观看，它的画风更加成熟化，不再是小孩子风格那样可爱，Q萌搞笑，同时在故事上更有深刻性。但是，也有例外，比如很... (展开)', '一看评分7.2心想这评分还挺严格，结果一看评论好家伙，什么“博士带俩孩”，“纯路人”，“追光十年粉”全出来了。 只能说，建议去知乎，85%推荐（fate hf也是85%）。豆瓣，和微博fk一样名不虚传。只能说 绝绝子，爱了爱了，暴风吸入女⭕️姐姐，评论理性到翘jiojio。纯路... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》无疑是一部已经基本定型且成熟的“新国风”动画电影。无论从内容到形式，以至于更深层次的精神气质与思想内核，都已经鲜明地反映出属于中国——尤其是当今这个时代的中国——的可辨识的典型特征。 形式上，这部影片与曾经风靡于90年代，至今仍然盛行的日漫风格彻底... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今天周末最后一天，明天准备上班，今天去泡澡，买耳环和项链，还看了一部电影，白蛇2 ：青蛇劫起。好家伙，30秒一个劫。后面我都有点累了。怎么这么多劫。不过正如人生面对的是一个又一个的困难和阻碍。遇到一个又一个问题和离别。小青的执念是姐姐。这是多深的感情。我甚至觉... (展开)', '片头只用两分钟，小白被镇塔下的场景，就让我回忆起两年前白蛇结尾许宣灵魂和小白分离时泪目的感动。 法海这个角色在这个故事里塑造得很成功，道貌岸然，满嘴虚假的大是大非仁义道德，让人生厌；与小白小青为了感情不顾一切与他对抗的行为产生了更强的共鸣。 看到孙姑娘出场怕... (展开)', '(展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇二青蛇劫起》是一部不好评价的作品。3年前，《白蛇缘起》用了一个前世今生，轮回转世的新酒，重新解读了《白蛇传》，当片尾烟雨濛濛的西子湖，断桥依旧，小白和许宣擦肩而过，再配上“百年修得同船渡，千年才得共枕眠”的bgm，把我们早就耳熟能详的故事与电影剧情完美串... (展开)', '这部电影用“精美绝伦”四个人字形容真的不够！相比很多电影，无论是故事情节、人物构造还是画面感受都好太多！这部电影你必须看了，反正看到最后我内心是哭泣的，中国的动画人太不容易了，为中国动画鼓掌！在生活中，我们更要去爱护身边的人，去感受电影情节来更好运用到生活... (展开)', '昨天在B站看了哪吒重生 多少对追光有点好印象 今天就去看了青蛇劫起/捂脸\x03被坑了，真的被坑了。最多3⭐，不能再多了……而且3⭐全给动画制作…… 剧情属实是有点狗血，让我想起了看大鱼海棠 小白这个角色，就是全片的狗血之源 当小青仅仅是因为脸一样就直唤男主（？我也不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先吐槽，小青是个刺客🥷。 小青没有放弃自己的执念，脱离修罗道真得只有放弃执念这一种方式吗？不肯定还有别的，于是她们去了黑风洞和如果桥。修罗城没有规则，别人告诉你的不一定是完全的。 牛头本来应该被官人打死，却因为法海的金光护体，导致官人被灭。法海说是在度人，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好看是好看，只是这价值观吧。。。。额。让我们联系一下白蛇1 的剧情 白蛇的男人为她死了，好男人！ 到了白蛇2 白蛇的男人没为她死，呸，没用的渣男！ 司马大官人临阵逃了，呸，没良心的渣男！ 男主被揭开是牛魔王的奸细，呸，没用且没良心的渣男！ 司马大官人死了，不是为了青... (展开)', '我真的很纳闷，白蛇青蛇我都看过，尤其是青蛇这部我非常喜欢。作为一个观众，先不说这部片本来就是佳作，对胃口的爱的不行，就算它不佳，或者不合一些观众的胃口，平常观众随便吐槽两句就算了，最多说下哪里哪里不好，但是为什么会有人拼了命地要把它忘死里踩?拼了命的一定要喷... (展开)', '难得的题材，冲这一点我会打高分，我想要看到更多这样的，类似小青意识觉醒的动画电影。虽然电影改编和原著本身没什么关联了，但是更加丰满了整一个宏观背景，修罗城这样的地方太浪漫，太忧伤，无数无法解开的怨念粘腻在城市里纠结无法散去，觉得好不够看，还想看到更多人的故... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，题材源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个不复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事说... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影看了两遍，看完第一遍觉得设定新颖，剧情紧凑，打斗刺激，但对于剧情还是比较迷惑的，尤其搞不清楚电影想要表达的小青和小白之间的情感是什么，而修罗城又是一个怎么样的所在。在此基础之上，很难接受白娘子变成了男人这件事带来的怪异感，也无法理解为什么小青战胜执念产... (展开)', '夸的人挺多的，我主要说说我看的过程中感觉到的问题，很主观。 我觉得开篇挺好的，主题我也接受，就是感觉情节上太烂俗了。 小青进了修罗城，从章鱼到罗刹门到万宜超市，到哪哪被灭，交互较深的两男一女都死了…… 司马这个人曾凭一己之力挽救了罗刹，足以说明脑子武力都在线，... (展开)', '坐标，茶山。有没有想一起去电影院看的？组个队。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面故事我都觉得蛮好，没毛病 对我来说，就一个点，就，说不上来的，别扭 如果两个主角设定不是白蛇和青蛇，是随便两个相伴千年的女孩子，不管她们之间是友情还是爱情或者亲情，我都可以毫不犹豫给个5星 你要说蒙面男是法海我都认了，结果还是小白，大概是白素贞和许宣的故事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《复联4》有很多泪点，最受关注的当然莫过于钢铁侠的牺牲。 但黑寡妇的牺牲同样让人意难平。 更扎心的是，她不仅牺牲了，而且还没有葬礼。 《黑寡妇》导演凯特·绍特兰对此的解释是，她和斯嘉丽约翰逊谈过这件事。 斯嘉丽说黑寡妇不想要葬礼。 黑寡妇太私密了，反正人们真的不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 7.9日IMAX刷完。 对于复联四寡姐身死，当时的意难平让我对《黑寡妇》的单人电影产生了过高的期待。 以至于观影结束，在理智和情怀里一时难以找到支点。 本片不是大家所期待的黑寡妇的起源电影，甚至不能给迟暮的英雄一个配的上的精彩故事。 说白了，一代MCU黑寡妇，做起了工具... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就不详细讲述全片，单挑两场戏来说下这部影片的核心缺陷。一场是很多人或许没放眼里的追捕戏，一场是比较受瞩目的黑寡妇与模仿大师的第一次作战。在我看来，这两场戏暴露的问题是一样，即影片不懂得制造必要的戏剧张力。我是感到相当疑惑的，虽然以往漫威经常被吐槽这有毛病那... (展开)', '1. 漫威独立电影怎么这么喜欢用回忆杀开头，十部有八部都这么拍，年轻特效还特别“逼真”，真的看腻了 2.机场飙车那场戏不就是《速度与激情6》 3.小娜塔莎演员是保罗·安德森闺女，姑娘灵得嘞 4.黑寡妇可能和旺达挺有共同语言的，都是看美国电视长大的 5.主题曲真好听 6.皮尤妹... (展开)', '这篇影评可能有剧透 娜塔莎在复联4里的死很廉价——明明对Vomir所知最少，还派两个最弱的去……加之为了把全部的情感集中贡献给小罗伯特·唐尼，娜塔莎没有葬礼。对于真心爱护角色的粉丝们来说，这些都是意难平。现在等角色死了以后才推出个人电影，粉丝们觉得你在卖情怀因此希望获得一些体面点的... (展开)', 'YO，就在《洛基》影集结束后，漫威刚刚在Disney+公布了漫威宇宙最标准的时间线，《黑寡妇》主线故事更精确的时间背景，是放在《美国队长3》（故事时间线2016）之后，《黑豹》（故事时间线2016），《奇异博士》（故事时间线2016-2017），《雷神3》（故事时间线2017），《蚁人2》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想当年我也是为了首映看过零点场的人，但唯一一次就感觉被喂了💩，那一次是复联四。这一次不是首映，但还是一样的感觉。 看黑寡妇，更希望是看到看黑寡妇作为黑寡妇的一面：她是怎样变成黑寡妇的，经历了怎样的训练，执行过哪些任务，有怎样的心里变化。而不是像石乐志一样：... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面： 1.本文涉及剧透，建议读者在观摩影片后服用（虽然这部片子也没什么好透的）。 2.本文为笔者主观解读和抒发，无引战之意，也无任何商业用途。 正文： 片中有一条很隐晦的感情线，那就是寡姐和她背后的男人。 这个男人角色名叫Mason，在片中三次出镜，都是为了给寡姐... (展开)', '对《黑寡妇》这部电影，大多数观众都以MCU（漫威宇宙）的视角来观看，最多再加上对斯嘉丽·约翰逊的迷恋。此外，这部电影本身到底意味着什么，并没有太多人关心。 而根源在于，这本身也是漫威老总凯文·费奇的意思。借着寡姐的“退役”，让寡妹叶琳娜登台，实行MCU第四阶段的新... (展开)', '首发于公众号“影探” 公号ID：ttyingtan 作者：大表妹 转载请注明出处 &gt;&gt;&gt;&gt;“我欠了债，我想要偿还。” 关键词：红房子 寡姐和观众们的第一次见面，是在2010年上映的《钢铁侠2》里。 红发白衫，魅惑又致命。 结尾换上神盾局战衣，柔美中尽是杀气，惊艳众人 。 向... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然国内仍然要等审核，而正式公映日子是明天（7.9）。但从6.29开始，很多地方已经能观看抢先版了，而我今天就抢先在电影院看了这部《黑寡妇》。 这部电影在故事性方面，也许确实差了点。但其本质上，作为一部超级英雄的爆米花电影，《黑寡妇》能做到有爆炸、有笑点、有动情，... (展开)', '在那充斥着怪力乱神的漫威世界，她是一个看似参与度不高，实则深藏功与名的玩家。 黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，她活在繁荣昌盛的乱世里，怀着必死之心微笑度日。 自幼以来的特工生涯，她杀尽同伴脱颖而出，扮演过很多人执行任务；她经历了太多人性的考验，看透了人生的各种可能... (展开)', '文：西帕克 你还记得上一部漫威电影是什么时候吗？很难想象，那是2019年6月28日上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，已整整过去两年。在这两年间，疫情的影响，加上“黑豹”查德维克·博斯曼去世的阵痛，漫威影业有一年算是彻底停摆。直到第二年，才终于开始在迪士尼+平台推出漫威电影... (展开)', '被全球粉丝称为“漫威总攻姐”的黑寡妇，终于迎来了首部独立电影。 斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇自首次在《[钢铁侠2]》（2010）中亮相以来，就以聪明性感的女特工形象征服了无数影迷。 漫威电影十年，本来没有完整个人故事线的黑寡妇，在一次次的战斗中展现出更多面的性格和更丰... (展开)', '千呼万唤始出来的寡姐单人电影《黑寡妇》扑街了。 疫情导致这部电影一再延期，最终无奈选择在2021年7月环中国大陆院网同步上映。 国内正值传统的“国产电影保护月”以及献礼档期双重叠加，未来引不引进也没什么意义了。 有人调侃为什么《寂静之地2》能空降定档，而有极大票房潜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔两年再见还不是在电影院，Disney Plus花了二十刀等国产保护月结束了再补一次吧。 不得不说疫情彻底打乱了漫威，拖了这么久的黑寡妇本应在猎冬剧之前，结果既整改了大量猎冬剧剧情又让彩蛋任务没达到预期出场效果。但从剧情来说勉勉强强爆米花上乘，前半段感觉很不错，后续... (展开)', '1、从《钢铁侠2》中惊艳登场，到后来的《复仇者联盟》、《美国队长2》、《复仇者联盟2》、《美国队长3》、《复仇者联盟3》…等电影中大放异彩，黑寡妇这个角色，在MCU中是仅次于“钢铁侠”，而高频出现的英雄，加上如今的这部《黑寡妇》，黑寡妇一共参演了8部电影。 2、从一开... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美漫粉，但不得不承认这是看过最糟糕的漫改电影之一。 13年过去了，漫威从默默无闻到家喻户晓，画面与特效做得愈加细致逼真，却再无曾经的惊艳。 论剧情，单线插叙且节奏拖沓，就真裹脚布呗。很多回转做得莫名其妙，talk比隔壁《闪电侠》还生硬，刻意玩梗尴尬到极点，我看得一... (展开)', '从《叛谍狂花》到《红雀》《安娜》，美国电影里的一成不变的俄罗斯女特工形象，基本可以总结为：美艳性感的俄罗斯女特工爱上美国男人，叛国倒戈，投向美利坚的怀抱。结构虽然简单老套，但有用，充分满足了阿美丽卡红脖子们的美国梦，我将其称之为美国电影版汇源肾宝。 而黑寡妇... (展开)', 'Black Widow的页面打开两三天，一直没有点播放。无意中看了Her，没错就是Scarlett一面没露凭声音拿下罗马影后的那部电影，猝不及防的就迷上了Scarlett的声音，以及声音之后的演员功底和表现力。 于是在Black Widow的页面按下播放。 Black Widow延续了寡姐的红色长发造型 也是Na... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【幕味儿】） 万众期待的电影《黑寡妇》终与观众见面。 作为目前漫威超级英雄序列里人气最高的女性英雄角色，“黑寡妇”娜塔莎的命运一直牵动着无数影迷的心，尤其是《复联4》中娜塔莎以性命换取灵魂宝石的壮烈结局，更是令许多影迷心意难平。 所以，观众希... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [黑寡妇] 很多人吐槽黑寡妇圣母，我刚看的时候也这么想。后来媳妇提醒我一点，说red room应该是在暗喻毛熊的red field吧。一下子就明白了。《黑寡妇》最初登场不就是1964年，那个时候鹰和毛熊不是正闹着呢嘛。 red room中的头搞心灵控制，洗脑，不尊重女性，想要控制世界，而黑... (展开)', '东邪西毒里，张曼玉在她最好的年纪没有和爱的人在一起，是个伤感的故事，比这更悲伤的可能就是让半老的斯嘉丽演黑寡妇了！ 出境第一面，大大的眼袋，我的女神啊，当年小姐姐和伍迪艾伦厮混的时候，脸嫩的掐的出水，您演的是黑寡妇，不是真寡妇啊，扮相要振作起来啊！ 另外一边... (展开)', '都说网红、大V弄的是流量生意，迪士尼和漫威也是。 疫情之年，杨笠靠性别话题，冲出脱口秀圈，她在2020留下年度名言：这个女的，有点东西。借杨笠的话，这个《黑寡妇》，有点什么东西？ 漫威电影宇宙的连续剧思路，不是一直连，一直续。哪个英雄人气旺，流量高，哪个就可以死去... (展开)', '即使是漫威这种体量，《黑寡妇》也是合格甚至勉强称得上优秀的作品。无论是制作水准还是选角都是不必多说的顶级。 但仍有太多让我失望的地方。（下面正文） 第一，既然是前传、为了交代角色前史，那么对于绝大多数漫威粉丝来说，想看的是寡姐如何成为叛逃出来的黑寡妇一步步成... (展开)', '黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫（Natasha Romanoff） ，想起自己的过往…… 90年代初，苏联进入解体倒计时，大洋彼岸的敌对国美国，即将获得冷战的胜利。苏联正在撤走潜伏在美国的间谍人员，美国的俄亥俄州克利夫兰市，一家四口离开他们居住的家，在此生活了三年有多的“家庭”正在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影画面开始于娜塔莎的童年。 娜塔莎从小就在一个假扮的家庭中成长着，家庭成员有一对假扮的俄国间谍父母，还有一个假扮的妹妹。后因苏联解体，一家人就此解散，姐妹俩都被迫进入到由俄国组织的（红房）接受残酷的间谍训练。在精神上被洗脑及控制，在身体上被残忍切除了生育能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分直下，其实也在意料之中，因为大家等得越久，对寡姐想念越深，期待和要求自然也就越高，将近停摆1年的漫威宇宙急需一针强力的肾上腺素，可惜这部确实没能做到。 如果仅仅作为一部衔接和过度性质的工具片，我想应该足够了，甚至让我们有了2个多小时时间和寡姐独处，心愿遂矣... (展开)', '这篇影评可能有剧透 品质意外地好~ 突破了一般超英电影那套受挫成长逆袭的爆米花爽片套路，拍了一个非常风格化的寡姐个人电影。看片头汤包还是制片人。 有好嗑的姐妹情，叶莲娜跟只小野猫一样，野性张扬又心思简单，对娜塔莎的单箭头太明显太直接又太容易满足了单纯到让人心疼，真特工假亲人的一家... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇——无人喝彩 文/贾明二 我曾经在一篇文章里提到好莱坞特别是漫威影业将电影作为一个工程来抓，有着杰出的项目管理，相反，我们国内的电影还处在攒剧本，攒剧组的初级阶段，当然这些年国内的电影行业专业程度还是不断提高的。电影行业其实是一个需要创新和突破的行业，因... (展开)', '漫威/迪士尼和动视一样，一旦将艺术类的创作品演化成“年货”，终究难逃批量化流水线下同质化严重、情感与诚意缺失的滥觞。 糟糕的剧情编排几乎全程没有高潮；立不住的反派解决得也稀里糊涂；一直在强调family结果一家人之间没有火花只能讲冷笑话；CG水准肉眼可见地下降，red r... (展开)', '已经看完了黑寡妇，我是等了两年的，起初看完真的是觉得不错，各种打斗场景都不亚于复联，常见的宏大也令人震撼，彩蛋也真的是令我欣慰（此处因为怕剧透就不说了）。但是现在仔细想来，真的是希望越大，失望越大了。因为我自己喜欢黑寡妇，所以对这部电影抱了太大的期望，总觉... (展开)', '全剧最让我印象深刻的时刻，natasha的妹妹，新一代黑寡妇Yelena，历经艰辛，终于回到红室，解放了被洗脑成杀人机器的「寡妇」们。重新找回自我的寡妇们问她，「我们现在应该怎么做？」尽管Yelena自己都自身难保，但她和女孩子们说，离开这里，去任何想去的地方。 我以为这些女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢黑寡妇这个角色，虽是特工，却以平凡人之身跻身于各大神人异人的复仇者组合，不仅有超出男性的战斗力，更不失身为女性的柔情，在组合里毫不逊色，在单人电影里也一样能独挑大梁。 故事主线虽说是在美队三后、复联三之前，但电影上映时却又在复联四寡姐牺牲了以后，基于复... (展开)', '剧情就不赘述了，相信大家都刷过了，我再瞎逼逼就是班门弄斧了。说说自己的感受，终于在漫威系列里跟寡姐说再见了，江山代有人才出，寡姐妹妹来接棒。但是对于我这个年龄的人，是看着寡姐从默默无闻变成超级巨星的，坦白的讲寡姐漂亮么？是挺漂亮，但是还没到惊艳的程度，看电... (展开)', '想看的是寡姐如何逃出红房子 怎么加入的神盾局 怎么认识的鹰眼 影片都没有详细说明 感觉寡姐就是个工具人 这部电影纯粹就是为了引出二代寡姐叶莲娜，但个人感觉叶莲娜这个演员演得真好，可可爱爱、有点傻傻的、很性感、又有点小肉肉，总之就是很讨喜的形象哈哈哈，还有红色卫士... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【惘 战 ： 9 1 k p n , Ć ⎔ 𝖒 】 直接观赏 真好 . . youjizz欧洲日本黑人精品品码无一区二区三区亚洲自拍一卡二卡三卡四卡无卡堂天让每一场邂逅都为各自的人生画卷添几笔暖暖的色彩，让每一场邂逅都成为各自生命的光线，让每一场邂逅都值得颂，值得歌。值得去赋... (展开)', '电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看惯漫威电影的影迷，对这部电影的剧情应该不会陌生但也不会意外，总是绝境后又逢生，镜头一切换，原来之前已经做好了计划准备。让... (展开)', '本来黑寡妇这个角色有很大的潜力，谍战特工，好好拍是能够给MCU注入一股新鲜血液的，只可惜片方不愿意走这步棋、冒这个险，寡姐也错过了自己的黄金时期（美队2-3左右出个人电影明明是最好的时机），留下了这么一部普普通通、可能还会被后人继续诟病的个人电影，为这个角色生涯... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第四阶段暂时看来还是限定剧比较好看。 这部电影放在mcu大格局里显得有些unique,有点不像一部mcu，抛开电影放在了《美队3》和《复联3》之间的时间线，感觉在看一部《007》或者《碟中谍》，把这样一个故事用在James Bond或者阿汤哥一样能套用。女性有些刻意的符号化，就比如说为... (展开)', '看了那个最高赞的五星短评，大概也就知道这个电影是给谁拍的了吧😲这部电影是真的非常非常让我失望，黑寡妇作为漫威的一个大IP居然拍成了这样，说实话，现在的6.3分都高了，只是为了给它个面子，后面漫威出的上气什么的完全不包有希望，我估计评分应该会在五分左右，真的希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影是漫威系列电影中的其中一部，因此毫无例外地保持着漫威一贯的经典叙事风格。如果这样的叙事这样的剧本是演绎着别的英雄，我想我并不会抗拒。但用她演绎黑寡妇便无疑是苍白的。 作为黑寡妇这个角色唯一的独立电影，非漫迷的观众有太多疑问想要在其中找到答案。 黑寡妇... (展开)', '很多人说很平静不好看分数低，的确和复联其他的超级英雄打斗来说，是的，但黑寡妇她终究只是有各种技巧的普通人类，近身打斗才是她该有的，我之前复联四刚出来的时候，就看了几部漫威电影的朋友吐槽复联四铺垫太长毫无波澜高潮就一下，就像这次，我依旧只能说，这不是纯纯的科... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了不断的宇宙扩张，《黑寡妇》的立意其实远远胜于为这个角色补充空白的历史，更兼顾了“缅怀”和“丰实”的艰巨任务。起先我对大量的慢镜头和文艺风的描写充满期待，萤火虫、临时家庭、政治的牺牲品、暗耀的组织、生母，在黑暗中成长的娜塔莎宛如不停储能的困兽，序章故事仿... (展开)', '如题，我觉得这部电影更像《黑寡妇2》。 本部影片时间线在《美国队长3》和《复联3》之间，讲述了娜塔莎和她曾经的“家人”重聚，扳倒“红房子”的故事。 看之前我不知道自己在期待什么，我也不知道其他观众会期待什么。 是的，这部电影的槽点真的不少，正如热门评论当中提到的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片头mv信息量很大，整部电影基本上把寡姐的生前身后事都说完了，就是告诉你这条线结束了。黑寡妇来是这么来的，死也未留下任何糟心的东西待生人解决，屁股擦干净走了的。 中间的一些细节就不说了，不过属实是想知道红房子的课程表是什么。 梅丽娜和娜塔莎联合把红房子从内部瓦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 动作戏剪得利落，推进快，有留白，好。文戏有一大段（家人重聚）不舍得删削，层层敷粉，显得累赘拖沓，但尚可接受。 叶莲娜娇憨，娜塔莎台词数次将苦情外露，反而不如眼神戏（布达佩斯车窗望出去）厚重。磕头拧鼻梁飒爽。除掉心结之后是短暂的飞行与坠落，亲人相拥，有刘启韩朵... (展开)', '这篇影评可能有剧透 超喜欢寡姐，在安吉丽娜朱利之后最喜欢的女演员，为了看她到处翻箱倒柜找她演过的片子，从《马语者》到如今的《黑寡妇》，有一说一，片子有好有次，但是她就好。 期待这部《黑寡妇》好长时间，算是以此与正义联盟告别了吧，从此只看小蜘蛛、毒液和死侍。这部片子没有给我什么惊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在A4之后大概观众的期待值都被拔高了，所以我看这部电影有很大一部分原因是出于好奇，寡姐单人电影将是什么风格的。我担心观众看过A4之后再看单人电影总会觉得像小孩过家家，不够刺激。总的来说无功无过吧。这部电影相对来说确实没那么“爆米花”，对寡姐过去的经历有一个简单... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》 主观评分：6.5分 剧情概述 开头讲述了黑寡妇小时候和“苏联队长”一起当间谍的生活的故事。后来成为妇联英雄之后，携手当年的妹妹白寡妇还有发福的苏联队长，一起毁灭了苏联的遗留恶势力“红房子”拯救了世界的故事。 评价感受 主要是讲述黑寡妇的起源，然后顺便毁... (展开)', '小时候的黑寡妇剧情很可以，都在给未来铺路，有被精心设计过得线索还是可以啦。而且姐妹勇闯天涯的情节，我很爱。看到一些姐妹交心的情节我都想哭，可能最近压力大泪点低，总是动不动就像水做的。 回归到剧情本身，黑寡妇一如既往让我感觉到女性力量的美。希望我也如此有力量，... (展开)', '惊喜，真是个漫威与迪士尼给我们的惊喜。 如果这是一部电视剧完全可以给四颗星，但这TM的是个TM的电影！！！ 所以啊！给我翻译翻译什么TM的是惊喜！！！ 我不知道，我真的不知道，漫威和迪士尼是不是在故意抹平电影与电视剧的界限，但是我知道这绝对不是什么好事。 这部我不知... (展开)', '我是个很低俗的人，你们都知道我想看什么，我想看白花花的胸，白花花的大腿，白花花的背。你们他妈的拍了个什么垃圾？要啥都没有，不政治正确会死吗？没有这些历史悠久的光荣传统，狗屎美利坚文化只剩下道貌岸然和扭捏作态了！！！C你们MB你们都是猪吗？用脱口秀的话说，我们要... (展开)', '（2021年第3篇原创，距离2021年10篇原创目标还剩7篇，丰非著） 本以为会是黑寡妇的经典，却没想到是后续演员的过渡。一时之间不知道怎么去描述，看完这部电影的心情，就像是——我满心欢喜地觉得我打完怪升完级，本以为可以获得符合我付出价值的奖励，可当我打开礼物的盒子后发... (展开)', '这篇影评可能有剧透 漫威最后一次割黑寡妇的韭菜吧。 故事承接复联产生分歧后，黑寡妇消失的那段时间，算是对剧情完整性有了个交代。 但是，槽点太多。 首先，回忆杀不够杀，前面几分钟把黑寡妇小时候的一段做了回忆，前一段通过后面剧情又通过妈妈和大反派嘴里说了几句，有点隔靴搔痒的感觉，而且... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在看之前就有听到身边的朋友说很好看，所以难免有了期待值（在经历那么多次失望之后我其实很怕期待这种东西），但哪怕在那么高期待值的基础上，我看的时候也被彻底惊艳到了。大概直接升为我心中mcu第一的电影，队二或许能并列第一（x） 开场的美好被几分钟后的残酷现实撕碎，而... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》主要是对漫威电影宇宙中娜塔莎、黑寡妇和斯嘉丽时光的娱乐和充分的致敬。 尽管如此，这并不完全是人们希望看到的苦乐参半、感人又能引起共鸣的送别方式。 根据第一部电影的承诺，该片将探索黑暗而受伤的过去，以及这对灵魂的影响。 黑寡妇发生在无限战争之后，所以复... (展开)', '《黑寡妇》结束后，娜塔莎这个角色的历程已经彻底结束了，想着总该写点东西纪念或者emo一下吧 还记得08年《钢铁侠》里寡姐一袭红发穿着紧致的特工服出场的时候把很多人都惊艳到了。风华正茂，英姿飒爽。当我看到《复联3》、《复联4》寡姐憔悴的妆容和肉眼可见、打心底的疲态，... (展开)', '这个电影是讲一个伪装家庭，没有血缘关系的4个苏联间谍，为拯救被控制的女孤儿们的故事。 我没有特别喜欢的角色，如果一定要选一个，我会选妹妹 Yelena。 因为她是唯一一个完全不知道自己的家庭是假的，她不知道自己会被自己的父母送去一个，20个人只有一个会活下来的间谍营。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 豆瓣评分出乎意料的低啊，但我个人非常喜欢这一部。看看其他超级英雄，他们有的是神，有的被改造，有的有超/钞能力，寡姐相比之下真是靠钢铁意志加智慧谋略在战斗，我全程都看着她拳拳到肉地打，在空中要是掉下去再有肉体改造也要凉了，所以一直提心吊胆地看电影，都没有分神。... (展开)', '我在之前的文章中谈过《黑白魔女库伊拉 Cruella》和《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》，这两部是今年上映的电影中，我觉得很有意思的大女主作品。《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》是动画这里不多谈，《黑白魔女库伊拉 Cruella》在网上的评价毁誉参半，《黑寡妇 Blac... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部黑寡妇的主角片，要有她的过往，要有她的成长，不能与妇联系列有冲突，时间线要正确，还要与妇联有联系，这不为难人嘛？ 所以编剧讨巧，重新设立了一个机构red hat。\x08反正这个机构在片尾已经被干掉了，自然不会与妇联主线产生任何冲突啦。那么九头蛇呢，神盾局呢？还有其他... (展开)', '这真的是漫威写的美强惨人物巅峰，最终还是对寡姐产生了无限怜爱。真的是一个被爱了那么一下就满足了的人，她始终只是在守护自己认为的’family’，mental control这回事，从原漫画改编到这里很不错了，感恩编剧没有给她写感情线。有点可惜的是没有看到她个人化的愿景，但也算... (展开)', '“黑寡妇”本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是俄国间谍组织“红房子”训练出来的超级间谍。“黑寡妇”不是她一个人的外号，“红房子”里的特工都叫寡妇，而“黑寡妇”是其中最优秀的特工才能够拥有的代号。后来她逃离背叛了“红房子”，被招安进了神盾局，后又加入了复仇者联盟。 寡姐... (展开)', '意料之外的好看！从漫威超英身上为数不多感受到的人类特性角色之一，我想说《黑寡妇》的个人电影真的有些晚。整场电影都带着明知寡姐阵亡的心情，被不停地插刀。说实话我从漫威十年里对黑寡妇的角色不能说无感，但确实是没有像钢铁侠那样喜欢。以前觉得她的存在感平平，打斗又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.俄国寡妇营的培养模式难免让人想起二十年前Maggie Q的#赤裸特工# ，随然都性感狠辣，但后者是有血有肉、有情有义的刺客，寡妇们只是一群中了邪的机器杀手，如果执行任务不靠色诱，那何必只抓女童，男的练成了不是更能打。 2.怪我眼拙，开头一直以为俩孩子是一对兄妹。 3.伪装... (展开)', '《黑寡妇》7月9日在北美市场正式上映，第二天，网上就有资源流出。没有办法，流媒体时代就这样。就像墨子昨天发的文章，不小心就给“流出”了，人家不和墨子打招呼，墨子也是无可奈何。上一次墨子离开，就是给“流放”了。 虽然很遗憾ZG内地没能和北美市场同步首映，但内地市场... (展开)', '有人说该电影剧情拖沓、毫无亮点；打斗场面不够出彩，反派气场不足，整体燃点少，且对寡姐的角色塑造没有突破套路，乏善可陈。那么除了这些呢？如果你满怀期待地想看一部全程聚焦于寡姐的激情澎湃的超级女英雄传奇故事，那么你可能要失望了。漫威通过这部电影似乎在说：寡姐已... (展开)', '评分6分 因为《超体》对斯嘉丽·约翰逊 （Scarlett Johansson）这个演员记忆深刻，非常喜欢她的演技，之后发现她几乎承包了漫威系列的大部分电影中的大女主之一 没看完整个漫威系列，对人物关系有点懵，这部剧的bug很多，看完就更加懵圈了。 先说谜之操作： 1、苏联队长一出镜... (展开)', '标准的漫威流水线产品，情节无聊打戏也不精彩，纯粹是为拍而拍，另外由于这次没有段子来掩盖，又让我体验了一把漫威那祖传拉胯文戏，真的腻味死了。 总说段子会让影片同质化，但如果不说段子，漫威的文戏又一向糟糕，这就是漫威电影的窘境。 MCU的主创能不能多看点漫威漫画，把... (展开)', '有寡姐，还需要理由么？ 需要么? 其实是需要的！ 人好看，跟电影好看，是很明显的两件事！ 美女通常爱演烂剧。 电影换女主角是常事，基本不是钱给多了，就是钱没给够。等等。 扯回这部电影。 《变形金刚》里的福克斯完美发挥了“花瓶”的作用，可寡姐在这部电影里不光是负责好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇在才出场时就以一身黑衣加漂亮的红卷发吸粉无数。当时只是一个边缘角色，性感美女杀手，这个设定怎么想都与大英雄主义无关。 [钢铁侠2] 但最后她在沃米尔的死又成为多少人的意难平。 [复仇者联盟4：终局之战] 她从始至终都独自一人，但她却是最把复联当家的人。 钢铁侠有... (展开)', "Why do you always do that thing? The thing you do when you're fighting.This thing that you do when you whip your hair when you're fighting with the arm and the hair. And you do, like, a fighting pose. It's a fighting pose. You're a total poser. But it dose ... (展开)", '不知道什么时候突然觉得老美的超级英雄也就那回事，可能和疫情期间这一系列操作有关吧。输出价值观被现实啪啪打脸。 用了好几天才看完，最近真的是太忙了，感觉都没有什么时间，又胖了好多。。。诶。 回到电影，从一开始就觉得她出现的莫名其妙，有超能力吗？变异过吗？都没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 是情怀吧，我对没看过电影，也不是漫威粉的闺蜜说道。的确，对于黑寡妇的角色，最早认识是在《美国队长2》，也从未想过还有看到她独立电影的一天，很多时候停留在又美又飒上面。也就是外表。光靠外表的超级英雄长久不了，也无法承担起超级英雄这个称号。所以这部电影给了这个角... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完第二天早上跟我老公说：看完我都不后悔没买迪士尼股票了，感觉漫威开始不对味了。 可能是对寡姐的单片太期待，看完实在有点失望。可能是对寡姐的身世好奇，可能是因为她和鹰眼那么多次提到布达佩斯，可能太投入寡姐跟美队、班纳、鹰眼他们的情义，可能是觉得在复联四就那么... (展开)', '个人感觉武戏不如美队2，文戏又不是漫威强项，情节略微拖沓，猜测寡姐是不是因为即将在复联4中牺牲，所以一直处于悲伤状态。 没感到模仿大师有多牛叉，体术战斗能力很强，但是是没有脑子的木偶，红房子老大德雷科夫智商堪忧，他没想到抵制他人攻击他的嗅觉元素完全靠不住，一个... (展开)', '黑寡妇在《复联4》之前一直是以一种“不温不火”角色形象呈现在观众的面前，我们对她的过往经历几乎是一无所知。我以为，这一角色能够吸引很多人的注意很大程度上是由于她兼具性感美丽的外表和独立顽强，甚至可以说是凶狠的女性人格，用今天的话讲，“寡姐”很“飒”。在《复联... (展开)', '这篇影评可能有剧透 当漫威的主题曲再次响起，激动的心抑制不住。因为这场突如其来的意外，全球电影业陷入半停滞中。这个不同于我们现实世界的平行宇宙也被迫减缓运行，简直比灭霸的响指还威力大。 可是，漫威人物中最悲情的女性角色，黑寡妇她终于还是来了。为什么她会在终局之战中选择牺牲自己，... (展开)', '先说几个缺点： 1.类型片不到位，动作和谍战都不出彩，但无论运镜还是特效乃至于配乐又都是工业水平 2.女权的处理我个人相当喜欢，不刻意但有力且自然，不过难免戳中部分传统观众的不好 3.期待值过高，后无限战争而且有一段时间没看mcu了，还是经典角色甚至已经死去的角色，是... (展开)', '国家是共识，宗教是共识，民族，法律，道德，主义，比特币，一切皆共识。 要么拥抱共识，或被洗脑 达成共识的人群，就拥有了共同体，这等于你不再是孤立的个体，个体无法面对残酷的丛林，但牛群可以抵御狮子，狼与鳄鱼的袭击。 有些共识群体不像牛群那么平等，每个牛都能得到群... (展开)', '私以为一部电影，尤其是这种超英电影，反派的谋略与魅力决定了电影质量的上限。 有些电影，比如钢铁侠，几乎是以主角的魅力提升了影片水准，这些不用再说。美队2里的冬兵，红星钢臂打爆全场，美队3里的泽莫，以一己之力分解妇联，妇联3里的灭霸、x战警里的万磁王、DC里的小丑，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来在电影刚上映的时候看网上各种资讯转北美地区的观后评论，还以为漫威又整了什么好活，真的做出了一部能暂时延续美队和钢铁侠系列的影片。我就带着这种期待往下看，结果越看越不对，看完了来逛豆瓣才发现已经好多人吐槽了。 以下仅个人观点，求轻喷： 先说下个人认为有的优... (展开)', '拜托，这可是妇联4之后啊。。。我也不知道她们天天的有没有什么投票，黑寡妇什么个排名啊？？照这意思是人气不如黑豹？ 就算种种原因达不到米队3一样的大场面，作为这个角色，三巨头不全露脸，最少来俩，不是主演也得有差不多的戏份吧？别说什么唐尼埃文斯不演了，不管是冲这个... (展开)', '看完这部电影的感受真是和预期的一样，平淡如水，不如不拍。漫威过去十年拍电影最擅长最优秀的能力在这部电影里失踪了，这部黑寡妇哪怕说成华纳派拉蒙出品的xx行动也没问题。 1.规划失败：以往规划三年五年甚至十年故事的超前眼光没了，这部电影明显是第一阶段电影的水准，却放... (展开)', '这篇影评可能有剧透 复联4后，期盼已久的《黑寡妇》终于上映了，寡姐斯嘉丽·约翰斯在这部电影中的表现还是很不错的，确实很认真的在塑造这个角色。 电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看... (展开)', '很失望，算是钢铁侠之后漫威最差的电影了吧。漫威你对得起寡姐吗？本来以为独立电影会深入挖掘黑寡妇不为人知的过去和惨痛的成长经历，反正漫威粉被捅的刀够多了也不差这一个，搞半天就是为了引出二代黑寡妇嘛。这也没什么问题，但至于拍个这么降智的剧情来引出吗？不见得这个... (展开)', '狗熊一样的身材，宽宽的大脸，这演员怎么火的？后台硬还是怎么？没演员了吗？看的太难受了长的一塌糊涂！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 钢铁侠、美队、雷神三部曲。 猪猪侠、奇异脖子、蚁人、银护、惊队、黑豹、绿巨人或早或晚也早都出了独立电影。 旺达幻视、冬兵猎鹰、洛基、鹰眼也都拍了连续剧，有的播完了，有的还没播。 没记错的话，寡姐从2010年钢铁二开始给漫威打工，黑寡妇主线都跳崖2年了，斯嘉丽拍了11... (展开)', '1、1995年！苏联都特么亡了！按设定娜塔莎83年生人，时任总统是戈尔巴乔夫，91年大苏就亡了，92年叶利钦都开始和老布什签削减战略武器条约了，94年和车臣打得焦头烂额，你和我说95年特工在美国偷实验室数据养儿童杀手和超级战士？老爹高兴着夸两个女儿一个暗杀业务好一个政变策... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周，抽空给看了，迪士尼Plus 30块钱。北美的疫情一年多我已经快忘了电影院长啥样了。。同样的跟我之前的电影相关的回答，我都是从投资的角度来进行分析。且听我来装个逼。。。黑寡妇这个项目从立项开始就走的分外艰难。04年的时候就开始有意之作（需要注意的是钢1之前，漫改... (展开)', '万博账号直接被拒绝， 出款锤石科技扣是25//89/50///7272 你跟客服沟通，即使资料全部提交完整，也是无线期往后拖。这个是必然事件。通过是很难的，毕竟是黑了的呀。 黑寡妇 原则：你赢的太多，黑网不给。这时候就用隐藏点的方法隐藏部分印章，在黑网看到你的时候制造假流水 如... (展开)', '虽然评价不是很好，但我觉得还是很好看。剧情不让我出戏，就是打戏太少，特效几乎没有，不像其他英雄电影，特效好看的一逼，不过总算了解了黑寡妇的过去了。这部剧就和黑寡妇一个复仇者，其他复仇者都没露面一下，出来有个影子也可以啊。还是可以吧，我觉得还是看的下去的，就... (展开)', '特别喜欢寡姐，把斯嘉丽的电影好像都追了一遍，越看越喜欢，越看寡姐月漂亮帅气。比起黑寡妇刚上线时多了更多的成熟女人味。太喜欢了。尤其是喜欢复联里的寡姐，尤其是在妇联里面，最喜欢寡姐跟女巫，单独的黑寡妇非常不错，值得去追，喜欢复联，尤其是喜欢寡姐的小伙伴赶快加... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影里戏份前三的男性角色 红房子间谍头子 苏联队长爹 瞌睡工具男 1.瞌睡工具男 长得一般 但是性格不错 就知道要钱和花钱 还有点懒总爱睡觉 日常不靠谱但偶尔还能整活儿 留着用吧 2.苏联队长爹 油腻中年 屎尿屁挂嘴边 能力有一些但是自信程度三倍于自己的能力 在外鬼混交友不慎... (展开)', '黑寡妇是一部合格的商业娱乐片，却不符合人们的期待。 虽然是拯救世界的套路，但你大部分的时间看见的都是家长里短。 很温馨。 就和家庭片差不多，一样的家庭生活。 主题还是自由。 顺便，嗯，应该说是日常黑了一遍苏联，在这个时代，新冠疫情的前提下，就有些玩味了。 影片里... (展开)', '一招鲜，吃遍天——评漫威《黑寡妇》 也就是冷战以美国为首的欧美国家赢了，所以才这么嘚瑟的在影视上一再玩弄苏联。看遍漫威的这二十几部电影，几乎都是以冷战美苏开端，在美国电影宣扬下苏联无恶不行、丑陋之极。还好如今中美争强，中国还没怎么样，未来中国稍有差池，不定好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这十年漫威的每一部我都反复看了多次，这一部黑寡妇真的就很平静，就是打斗场面多实际上并没有讲什么很新很意外的故事，可能黑寡妇这一生就是这样的吧，一直疲于奔命，能停下来休息休息体会温情的时候很少，她很珍重这份温暖但为了最终结果几乎每一次都会迅速舍弃感情，最后为... (展开)']

评论:['rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！r... (展开)', '我要为我的30块钱和周末宝贵的一个半小时讨个说法，我要为我吐槽过的电影们道歉。我没法用评价电影的语言来评价它，因为它不配。编剧和导演以为电影院里坐的都是动物吗？所有的一切都尬到崩溃，是我有观影记录以来看到的最烂的烂片没有之一。看完后我选择用填饱肚子的方式来麻... (展开)', '我觉得你不如去卖面！退钱！文章演技真可以！马丽以后再也不看了！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片... (展开)', '为什么为什么为什么会有这么烂的片子 杨导你到底要表达个啥 不禁又想起毕导你又想表达个啥 尴尬的满地找屎 太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？现在看到一半想出去。。要不是为了等11点多吃海底捞。评论太短了不让发布。说说10点半还在这里面，主要是因为影院椅子还蛮舒服的。还带按摩功能。不能白瞎我12块按摩费。我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊，我为什么... (展开)', '剧本不能用烂来形容，烂都比这个强，只有开头几分钟有逻辑，后面完全是瞎胡扯，从文章出来以后，剧情就没正常过，从一个高智商骗子，瞬间降智，被地赖流氓敲诈的二百五，马丽角色被严重削弱了，文章的戏份大大增加，剧情严重失衡。 盲猜剧本是被大幅度改过的，前言不搭后语，看... (展开)', '自毕志飞导演一战成名后，他的《纯洁心灵：逐梦演艺圈》就成了“烂片”标杆。但之后的国产电影里，真正能与毕导的“代表作”相提并论的，还真没有。 现在，马丽和文章主演的《测谎人》终于摸到了“演艺圈”的边儿，领悟到了其“混乱稀碎、不知所云”的叙事精髓。 开篇十几分钟... (展开)', '一星给中间插曲 本以为文章可以复出了 是好电影。最后看到了这个。心情无语害了 还在情人节看的 整个影厅就四个人。 难看。演的莫名其妙。牛头不对马嘴。浪费我70多。哎 各位珍重吧，慎重吧。 马丽和文章吻戏 特别尬 特别…哎…笑点也没有 测谎人标题都没有演出来 就看见尬…1... (展开)', '太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【原来烂片没有下限】 上映前：题材还行，支持马丽，坐看首批劣迹艺人复出。 看完后：无语，有大病，有害垃圾。 剧情就好像是垃圾桶里的三张废纸拼凑的，这么说都侮辱了纸张和垃圾。 戒指骗术是十几年前《毛骗》（更早的出现已经不可考证）里的老套路，比我爷爷的假牙都老。微... (展开)', '曾经认为哪里有马丽就是品质和笑声的保证，直到陆续看了几部她主演的电影，只能说是低俗的笑点，和无法产生共鸣的内容，原来马丽是这样的水准。每次电影介绍的都很好，乍一看题材很新颖，抱着很高的期待去看过之后才发现是新奇外壳下包裹着无聊又老套的剧情。曾经马丽是我毫不... (展开)', '他们这么差还那么风光 我们少的不就是机会罢了 整个电影最好的一个镜头是吻戏 文章本色出演 或许是我见不多识不广 感觉很欲 我对文章没啥坏印象 男人么 有钱年少的谁不玩 隔壁的二傻子还交了好几个 稀罕吗 演技还是很好的 这本片子的演技都很好 除了于洋 这人也是叫的出名... (展开)', '请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众... (展开)', '超级无敌！大！烂！片！临开场才买票入场结果空无一人，第一次“包场”看电影本来挺兴奋 跟女朋友开玩笑说一会儿别太感动 特意包的场 朋友们一会儿会从两个门口出现 大屏幕会播放我精心制作的视频......看了一会儿觉得 即使是13号上映第一天 没人看也是有道理的......本来跟女... (展开)', '从学电影到现在，重来没见过这么烂的片子，现在人人都可以当导演了吗？ 整部片子像是大杂烩，各个元素都要掺乎近来，爱情、亲情、友情…主线完全不清晰，复线还乱杂一堆，连佛元素都出来了…… 文章复出首片？文章演技尬到无法理解，里面的哭戏可谓是笑戏，醉酒被打，拳头都没... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记忆中有两部电影出现过看了个开头就开始往外走人，说是“看不懂”。一是《黑客帝国1》，还有一个是《达芬奇密码》。没想到《测谎人》成了第三部，可喜可贺。 总结了一下，差评泛滥的最大根源是两个：1 心理落差 2剧本粗糙 先说心理落差。都是抱着看马冬梅的心态来看的，以为... (展开)', '没想到可以烂成这样！爱情 测谎 本来可以拍成一个不错的喜剧的。去之前我也以为不会太烂吧。我草率了。我极度后悔，浪费了我人生的一个半小时，全程内疚，因为同事浪费了我朋友人生中宝贵的一个半小时。 以及我钱包的168元。他俩的爱情我没法共情，还有激吻和滚床单……我的天... (展开)', '？5分钟可以拍完的剧情，你他妈的拍了90分钟？真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉了真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的... (展开)', '淘票票与这部电影有黑mu,上映5天一直不出评分，前1000条全是假的好评，把差评全刷下去了，豆瓣评分2.7,一起欺骗消费者，2600w的票房全是骗来的，26w都不该有，这是我从古至今看过最烂的一部分电影，建议广电总局封杀导演，把这电影永久撤下架，简直是对电影二字的侮辱。我特意... (展开)', '我个人对欺诈师这种类型其实挺喜欢的，因为在b站也看过其他人的相关剪辑，微博也有人写文，但不是剧里的情节，所以很期待这部剧，但是可能哪里有点问题，这演的完全提不起兴趣，我个人觉得演的不好，没有能让我持续看下去的动力。欺诈师也好，测谎人也好，这个题材我很喜欢，演... (展开)', '女友和闺蜜一起逛街，我没事情做就去商场电影院买了张电影票看，出来以后，我只想说以后看见 文章 马丽 开心麻花真的要慎入，马丽啊如果不缺钱就谨慎选剧本吧，别再透支开心麻花好不容易打下来的好口碑了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '马丽作为一个出演喜剧作品的女演员，之前不少的作品口碑也十分的高，观众和路人缘也十分的好，说到马丽那就不得不说，《羞羞的铁拳》和《夏洛特烦恼》了，这两部电影在观众心中的地位是极其高的。马丽作为沈腾的老搭档，她出演的作品一定收视率没有问题，因此不少网友也十分的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉 …… 这部电影看完，要用一辈子去治愈。尬，非常尬，超级尬！不看介绍，电影看完都不知道讲个什么玩意！声音都还不是原声，什么玩意才能拍出这么奇葩电影！ 简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。故事的主题很模糊。一会儿是恋爱中男女之... (展开)', '1.剧情尴尬。2.东拼西凑。3.故事无聊。4.配音难受。5.不是电影，不是小品，不是电视剧，什么都不是，就是一堆镜头拼接到一起。太烂了，太烂了，太烂了，一句都不想多说，失望透顶。一个烂字都不足以表达心情。烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 七夕晚上在外面吃完饭刚好下大雨了一时也走不了，找了找最近放映的片子就只有这部了，也没留意看影评，买了票就进去了，因为进去较晚没看到开头怎么开篇的，但是整个...故事（或许能被称之为故事？）非常散乱无聊，没有任何故事性。 马丽演了一个伤春悲秋，所谓的因为被欺骗所... (展开)', '哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么哈哈哈2.... (展开)', '看完都怀疑是我脑子是不是有问题了，花钱来电影院看这种片子。 真的是！！！！特别骗！！！！！！！！！ 退钱退钱退钱！！！！退钱！！！！！！！！！！！！！退钱退钱！！！！ 我觉得我的内心都收到了伤害，两张票花了80块！！！！！！！！！ 退钱！！！退钱退钱！！！史诗级... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽演的每一个剧都很喜欢很惊喜，很信任的买了79的万达票。 剧情就是一男一女因为一个误会俩人，选择一个去撒谎另一个选择去测谎。以为就是个喜剧结果还加入了特效？！正经的喜剧不好吗？而且俩人错过的原因很牵强，很硬。为了剧情而套剧情，而且甚至丢失了常识和法律意识。最... (展开)', '没看完走了，厅里不到10个人，我走之前已经走了2个人。这种电影不如刷会抖音，无语… 马丽咋了，不跟沈腾一起，就拍不了好片了吗？还是配音，听的人尴尬至极…真不知道演了个啥 气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气... (展开)', '原来总见识剧本好，演员差的电影，今天领略到了什么叫好演员烂剧本。 整部电影乱七八糟的剧情设计，其拍摄手法像刚艺考完的高中生，甚至无论从切镜、运镜、蒙太奇都不如我高中学编导的同学。 整部电影全靠文章、马丽、长脸还有个邓超的那个朋友用演技死撑着。（马丽演技确实大... (展开)', '声明：并非这部电影的影评，只是看到国产电影屡创豆瓣评分新低后个人的一点看法和感受，通过此平台投稿。 2021年国产电影在创作数量上仍保持增长状态，其中爱情、青春标签的电影增长数量尤其明显，在消费市场上国产电影也相对呈现一片乐观之景,但票房的井喷并没有完全与观众口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.剧本本身问题。感觉讲了很多东西，又感觉什么都没讲，男主和女主的故事线都很单薄，人物形象不饱满。男主父亲那条线可以详细讲讲，不一定有新意，至少能做到有始有终，这唯一可以完整的故事线还是戛然而止。 2.演技十分尴尬。男主女主的角色表现都好生硬，那段吻戏更是不知所... (展开)', '浪费我们1个半小时，太气了，剧情是什么鬼逻辑？漏洞百出，还有自己为是的笑点一点都不好笑。好久没看过这种烂片了。就不该第一天就去看，那时候没有影评，一个半小时睡觉多好啊…………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '深深感受到烂片对人的杀伤力，深深的悔恨与难受。为什么会有这种作品出现在电影院，我为我的这93分钟感到真正的虚度！ 我必须因这段经历总结出一些东西，才能冲抵我的这种空虚感和无意义！ 1.争做行业顶尖！我处在房地产行业、景观行业，一直以来做的东西也还好，没有特别的认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 赶在七夕，电影《测谎人》上映，明显是希望这样的一部有“爱情不撒谎”噱头的电影能在这样的一个节骨眼上捞一笔。不过，这部《测谎人》也如同前几月上映的由马丽主演的《阳光劫匪》一样，表现差劲。 这部电影讲了一个什么故事呢？简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。... (展开)', '给了两⭐️：⭐️是因为还是有一些小的包袱和笑点，不止我至少影院观众大部分应该都笑了；⭐️给一些认真表演的演员们，但也仅仅于此。 首先关于定位：喜剧/爱情。仅有一些小包袱和笑点不足以支撑一整部电影，还有很多尬笑。爱情的话更是强行煽情，没感受到爱情只... (展开)', '这片子我给了一分！要不是因为被电影气到必须写评论，一分我都不想给！这一分是给文章的，自毁前程，真是恨铁不成钢啊！ 另外我花180多买的VIP厅，就为了好好看这个电影，结果片子烂成这样，导演你出来道个歉，有你这么蒙观众钱的吗？！ 全程无笑点，无虐点，无深意，无逻辑，... (展开)', '真的太难看了，浪费钱和时间，烂到家了真的，等到结束看的都让人不舒服，还是回来看披荆斩棘的哥哥开心点…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', 'MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱M... (展开)', '剧情杂乱无章，毫无逻辑，让人看了感觉前不着村，后不着店。配音也奇怪的很，非常不贴合角色，真的很让人出戏。感觉从头到尾都在煽情，可是确让人感动不起来。堪称灾难级影片，真的太尬了，要不是朋友拉着去，绝对不会去看，看了真心觉得在浪费时间。用这钱喝奶茶，不香吗？用... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？看一半跑去上厕所就没有进去了，在外面等朋友出来被骂不够义气 看电影可以先走吗？买的鸭脖被他们两个吃光了还被说 😭他们说花钱了不看完多浪费啊。不能白瞎我25块钱 我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊 买那么多... (展开)', '钃鸜麷鞻鬰靊飝这个片子好烂虪齺靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞，真后悔又花时间又花钱💰去看这么一部烂片。 吾日三省吾身。吾是不是太客气了? 吾是不是给他脸了? 吾是不是该动个手了? 我又不是收破烂的，怎么会让我有机会看到这么一部旷世神作🙅\u200d♂️ 我的眼睛不是染缸，... (展开)', '七夕档，一部标着“爱情、喜剧”的电影。 带着它2.8分娇俏的身姿来到我们眼前，让无数情侣度过了最痛苦的92分钟。 好于0%的喜剧片、好于0%的爱情片。 看到这里，它的高傲已经尽数体现了。 大家都知道，派爷对这种大烂片向来充满兴趣。 但烂片也分等级。 普通无聊的烂片，咱不屑... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '浑水摸鱼、游戏人间的职业欺诈师左南（文章 饰）与徒弟马候（于洋 饰）因为一所老宅、一个社会黑哥（梁超 饰）与“鉴渣”测谎人马小凡（马丽 饰）相逢，原来左南与马小凡曾有过婚约。再聚首，左南因高僧（游本昌 饰）的催眠只能口吐真言，而马小凡因说实话而被网暴，这对落魄的... (展开)', '建议导演和毕志飞还有那个日不落酒店导演冯一平组个团，团名就叫毕志飞在酒店日了杨沅瀚，拍团照的时候让毕志飞站中间像逐梦演艺圈海报上一样张开双手面带笑容，这团体一定会在世界电影史上留名，最后我想跟这三位坑了我电影票钱的导演说rnm，退钱！！！r你们的三个m，退钱！！... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的。 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们... (展开)', '由开心麻花新锐导演杨沅翰执导，马丽、文章主演的爱情喜剧《测谎人》发布定档海报，并宣布将于8月20日上映。影片讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的鉴渣测谎人，因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。 作为一部喜剧电影，看到了开心麻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《测谎人》是一部有有趣的电影。这个论断，不止基于它是一部喜剧电影。 从阵容和剧情来看，《测谎人》已然是部足够好笑的喜剧。马丽和文章主演，喜剧女王对阵当年的王小贱本贱，总是说实话、不留情面的戳穿真相的测谎人，对阵只能口吐真言，却以骗人谋生的欺诈师，人设和故事冲... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽不算高产的演员，近几年更多是客串的形式参演作品，这次的《测谎人》算是戏份很重，且马丽作为女主出演的一部作品，依然延续了高水准的喜剧天赋，带给观众新的搞笑体验。 故事主线是专门拆穿别人谎言的测谎大师马小凡VS 以撒谎为生的诈骗大师左南，一个行骗，一个拆穿，偶... (展开)', '当快节奏的生活已经让人感觉有些力不从心，快餐式的爱情就更加使人对真爱产生怀疑，于是不由得想起那无比熟悉的歌词与旋律：“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……” 聚焦当下社会热点、直击男女情爱真相的爱情片《测谎人》，应该说是这个七夕档... (展开)', '貌似电影还没上映，某些大家对文章居然能演戏了？这种感觉很惊讶的样子，惊讶到下巴都快掉了。然后慌不迭地找你身上的锤子，想隔着自己的手机屏幕把文章一下子🔨死。我特别想说，你捶，可劲照着自己的手机屏幕捶，捶不碎你的屏幕才怪。 说到公众人物，古代只有皇亲国戚，达官... (展开)', '看来国家对演艺圈的管理真的是太松散了，劣迹艺人也可以当主角了。真是可喜可贺啊，看来XD、TS、DY、QJ的可以期待一波票房了！如果效果好的话，下一步都可以复出捞金了！一直挺喜欢马丽的，但是以后要拉黑了，还挺可惜的，唉！不知道大哥的儿子、国立老师的儿子什么时候复出啊... (展开)', '《测谎人》意外的很适合七夕节看。有熟悉的喜剧人，密集的笑点，也有对“爱情”这个人类永恒命题的探讨，即热闹逗趣，又引入沉思。 测谎大师VS撒谎大师，相爱相杀。 马丽饰演的测谎人马小凡，堪称是看破红尘，人间清醒，鉴定渣男渣女屡出妙招，期间不乏高频次抖出包袱，感觉我... (展开)']

电影名:黑寡妇	电影链接:https://movie.douban.com/subject/25828589/
评论:['T.D.K. 哈莉奎因锐评：what the fuck？ 全队二号废物，搞笑担纲，最终死于出血过量。能力是让双臂脱离身体隔空控制，擅长你拍一我拍一招数。原型出自漫画人物Arm-Fall-Off-Boy，可以拆卸胳膊当钝器使用，不过他的四肢都可以拆卸，比电影版强一点。 Savant 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Rats are the lowliest and most despised of all creatures, my love. If they have purpose, so do we all. 看到这句无产阶级宣言，在资产主义国家的银幕上以3D的形式蹦出来时，我心情复杂。 一部由大资本推动的大制作商业性质流行文化电影，总是会契合或者代表一部分时代精... (展开)', '哈莉·奎恩/Harley Quinn 哈莉的红黑造型来源于2011年的游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》的形象。 她的皮夹克背面还有关于小丑的小彩蛋——"Live Fast Die Clown"。 哈莉后背的纹身也是她离开小丑后走出情伤的标志，上面写着"Property of No One"，而在2016年阿耶版《自杀小队》中，... (展开)', 'YO，看了这么久的漫威，还记得有个超英数量差不多的DC吗，这部新的《X特遣队：全员集结》，又名《自杀小队2》，应该是可以带给你不少欢乐的DC超英电影！ 甚至于说，如果你不那么执着于DCEU需要保持暗黑严肃的腔调，也不在乎DCEU作品之间的关联，对于黑色幽默和重口味有着特别的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果你是滚导的粉丝，喜欢滚导的搞笑风格，或者是因为《银河护卫队3》上映时间遥遥无期，拿这部电影填补急不可待的心情，那么你会收获很好的观影体验。 因为《x特遣队》的尺度放宽，滚导特有的搞笑风格在这部电影有了新的体验，满屏便当发得看着很爽，总体观影体验是要比《银河... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今年继《哥斯拉大战金刚》之后第二次见猎心喜。这部电影太适合过度解读了。 注意：本文一如既往地有剧透。 三个细节，让我为这个关于新[哔][哔]毒溯源的故事写下一千八百字。我是一个很善于过度解读的精通阴毛论的男屌丝。 前两天嘞我与我对象吃饭，当我点开这部《X特遣队》的... (展开)', '其实看《蚁人》和《囚徒》的时候就很喜欢David Dasmalchian，感觉这人有种悲伤的孤独感和疏离感，忧郁的眼睛有时让人觉得像大卫林奇御用Harry Dean Staton。但是关于这个角色，我有更多想说： 1、童年 波点人这个角色就像赵喜娜说的，是个Norman Bates,中年妈宝男（其实个人觉... (展开)', '有言在先，希望各位不要因为自己对于影片不同的喜好程度而对扎导有过于偏激的踩捧。如果你觉得本片好，与扎导没有关系；如果你觉得烂，与扎导也没有关系，所以没必要在这里乱扯 不同于华纳剪辑版的装逼感（我没有贬低大卫·阿耶的意思)，滚导软重启版散发着幽默与混乱相融合的... (展开)', '如果你不喜欢上一部《自杀小队》，我不敢说你一定会喜欢这部，但可以确定的是这部与上一部风格非常不同，除了都有小丑女哈莉奎恩外，基本上就是两部完全不同宇宙的电影。《X特遣队：全员集结》（The Suicide Squad）的确与上一部一样原则：一群具有特殊能力的罪犯为减刑为美国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整片看下来，感觉确实不错，但又对于外媒“DC最好的电影”的评论不敢苟同。这里只对片中几处颇有感触的地方发表一下我的个人想发。 一处是当哈莉进入“派大星”的眼睛时，原本喧闹的外音突然消失，取而代之的是仿佛徜徉在海底深处的平静与安宁。 如此庞大骇人的怪物却有着如此... (展开)', '虽然几乎每上映一部新片，粉丝们就要喊一遍“中兴DC”的口号，但从票房口碑来衡量，每一部又都离成功差那么一点。 但这次，真正把DC救活的英雄来了。疫情期间北美首周末最高票房纪录，豆瓣评分8.1，烂番茄新鲜度91%，DC新片《X特遣队：全员集结》真正地实现了“扶狂澜于既倒，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文/李镇 （本文首发于公众号【后浪电影】） 近日来，由詹姆斯·古恩（以下简称滚导）执导的新片《X特遣队：全员集结》全球口碑大爆，不仅IMDB评分高达7.6分，更被网友盛赞“DC最强电影”。 作为滚导被迪士尼开除后在DC阵营执导的首部作品，这部《X特遣队》还未面世便饱受争议。... (展开)', '看完电影大家肯定觉得老鼠好厉害！！！ 其实，同志们，大家真的都低估老鼠了！同时，也把人类想的太伟大了。其实，人和花花草草所有动物没啥区别，鸟进化出翅膀，鲨鱼进化出牙齿，长颈鹿进化出长脖子，人类，只是碰巧进化侧重大脑而已。。。就这样把自己和其他生物区分开？是可... (展开)', '5年前的此時大衛艾耶版《自殺突襲隊》橫空出世，至於評價也就不再多贅述，華納致力於向漫威靠攏的風格，與DC的暗黑風相違背，最終也成了製片廠過度干涉下的不倫不類作品。5年後，華納請來了漫威的王牌之一詹姆斯岡恩跨界執導，成為首位跨界執導DC作品的漫威導演（溫登不算）。 ... (展开)', '【以下内容都是主观感受，仅代表个人观点】 第一感受就是爽，这部电影在今年我遭受了《速度与激情9》和《黑寡妇》的商业片打击后，给我的带来的好感度直线飙升。 相较于上一版本，这版的导演个人风格更加浓烈。延续了《银河护卫队》般的幽默风趣，还加入了一些独特的构图风格，... (展开)', '迄今为止的所有DC电影中，小丑女的魅力在本片得到了最充分的展现。 以体操出身的打技、极度性感的身姿、富有感染力的表情作为让人疯狂的基础，滚导更是充分意识到人们对小丑女的爱，并非出于她的邪恶或反英雄身份，而出于那份承袭自小丑的全然混乱和不可预料。 因此，让她始终... (展开)', '这篇影评可能有剧透 —————————————————— ————滚导与「猛禽」二三事———— —————————————————— 全片阅毕，酣畅淋漓的R级片体验暂且按下不提，有几处情节令我感到不对劲，带着疑问检索一番，发现这几天无数观众发出了和我一样的疑问： 「James Gunn，你是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不得不说滚导是一个很擅长写群像剧的人，每个人在影片中都有很好的塑造 血腥运动没有和第一部的死射一样塑造，虽然他也爱女儿，但是他的爱从来不流露在表面，他在开头跟女儿对骂也让人大吃一惊，不过他加入自杀小队的原因之一却是为了他的女儿，整部电影给我们贡献了很多精彩镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》由詹姆斯·古恩（前《银河护卫队》导演）执导并且编剧，玛格特·罗比（饰演哈莉·奎因）、约翰·塞纳（饰演和平使者）、伊德瑞斯·艾尔巴（饰演血腥运动）等人饰演，是华纳继2016年的《自杀小队》后所制作的重启系列影片。虽然如此，在从华纳获得了空前权... (展开)', '滚导作为被漫威踢出来的导演， 詹姆斯·古恩虽然不断解释道歉，称这是当年为了吸人眼球而脑残打的嘴炮，但无论怎么解释，依然有很多人并不愿意原谅他，毕竟就算是玩笑，也很过分。在詹姆斯·古恩被开除后，《银护3》的计划彻底停摆（原计划2019年1月开拍的），詹姆斯·古恩已经... (展开)', "When your taste in men is as bad as mine,they don't just go away quietly. The next time I got a boyfriend ,I would be on the lookout for the red flag, If I saw any ,I would do the healthy thing, and I would murder him. 疯批美人哈莉的女权意识觉醒，跟渣男说拜... (展开)", '这是我2021年至今看过最爽的商业片👏🏼！ 终于可以在邪典片之外的电影里过瘾地看到各种脑花四溅，血浆横流的场面了，并且不用再被迫接受男性视角主导的色情场面，女性意识觉醒和鲜花血浆特效真的让我想起立鼓掌，呜呜呜，我真的好爱疯批美人！！😭 这简直是近几年最恰到... (展开)', '自杀小队2的表皮之下，是古巴、委内瑞拉的旧事。这个咱们最后再聊。导演用了死侍系列的玩法，重置了自杀小队的电影。Team1的队员被堵在沙滩上死光光，不只因为他们是炮灰，也因为死亡，在这部作品中成了结构意象，是以笑料的情况，反转着表达的。 这样操作的原因是，影片一方面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 真就小兵全员5米视野，这边杀人那边假装看不见 另外派大星的眼睛这么容易就进去了，为什么开始军队拿枪打居然打不穿？莫非子弹冲击力还没有老鼠爬行的力量大吗？ 不过放X特遣队这种不算正剧里面也不是什么不能接受的点，反而有种恶搞的既视感，让我想起了死侍里面落地成盒的【... (展开)', '工具人太多了吧 工具人一号，标枪存在的意义就是把标枪传给哈莉 工具人二号，智者，开头很炫酷，十分钟怂，唯一一个还没打就怂 工具人三号四号五号，回旋镖，断臂侠，豹女，都是惨兮兮的快速死掉 工具人六号，司机，把小队送进去，就牺牲掉了，悲惨的是，除了斑点人，哈莉和血... (展开)', 'SS特遣队 人物：死射 回旋镖队长 小丑女 鲨鱼王 捕鼠女 斑点人 旗子哥 血腥运动 和平守护者 还有一开始的勇度 很多人物设定还是可以沿用，比如每个人脑子后面有个炸弹，回旋镖就是一个胆小怕死自私自利的小人，鲨鱼王傻不拉几的，小丑女就是神经质逻辑缺失但又很有个人魅力，捕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完X特遣队，好看。这部电影充斥着一股与黑暗共舞的浪漫主义，这种浪漫主义在传统的DC电影里一贯有之，但因为不是扎克施耐德执导，X特遣队里的浪漫更盛，即使下雨也不再是阴蒙蒙的，明快活泼。至于片中的海星怪兽，个人认为映射的是权力阶层无法遏制的野心欲望，古往今来这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了海星不行其他都不错。 但海星的配色和形态的不足也还没到让我无法忍受然后评分降一颗星的程度。 因为它的配色在一个俯视镜头，又显得十分巧妙，十分有这一部贯穿整部的氛围。 我太喜欢这一部很多地标的显示那些巧妙的镜头了，然后那些花那些小怪物的镜头我也十分的喜欢。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半部看的快要睡着 主要因为反类型超级英雄和怪诞暴力美学最近在大荧幕上过于泛滥 中间美国是幕后黑手的反转也在意料之内 以为也就是这了 直到海星大大开始暴走 突然之间开始卧槽 原来这是一部反军事霸权 反战电影 看的格外唏嘘 像是新闻进了电影院 海星所在的国家到处都是死... (展开)', '这篇影评可能有剧透 人们对这个新版本的《自杀小队》寄予厚望，并且有充分的理由认为，它第一眼看着很有趣，但总的来说它是一个相当大的哑弹。这就是为什么人们对这个新版本的印象不那么深刻的原因。虽然它变得更加血腥，但它将曝光量控制在最低限度，并以第一部电影无法企及的方式展开动作。 但正... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影很好看，拍的很有特色，但是看完后，有一种感觉，一直说不上来，到底是什么感觉呢？我忍不住思考和品味。来翻了一圈评论，我发现许多评论都在说，本片在讽刺美国政府，批评美国人穿着民主的外衣搞颠覆运动，是一个批评美国的电影，但我认为，这绝不是，相反，这是一部标准... (展开)', '色彩斑斓的超英片就是好看，很符合爆米花的特质；显然DC整体基调就很吃亏。故事也有很多惊喜，导演真的花了很多心思，无论是各处细节彩蛋，还是显的还是隐的搞笑场面，绝对是达成效果。 导演拍成R级片，应该是极大的放飞了自我，从开始A小队的闪亮登场，小队成员也是逐个介绍，... (展开)', '每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 太多 反套路 借喻 反讽了 黑人和他女儿 开头就被秒爆的blood诱饵 鲨鱼人的精神世界 Harley一枪打死渣男 starfish不是原罪 正义与和平的互杀(影片里认为正义与和平不能划等也无法并列) 非传统英雄的自保结局 划重点Harley Quinn红裙造型太惊艳！！！ (展开)', '这篇影评可能有剧透 比《自杀小队》强多了！条理清楚不废话，该杀就杀，随便死死，管你是智者还是勇度，一点都不挽留人！打斗场面也够赞，喜欢哈莉那段开花的场景，血花就是这么个意思记得好好欣赏～血腥运动比死亡射手高多了，一身的装备随拿随用；控鼠者告诉我们，再强大的对手都得淹没在人（鼠... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些话啊，真的有些不吐不快，大家是不是这一年多小两年疫情闹的被憋坏，超级英雄题材抗敏性过期了，造就了这部现如今虚高的评分，还动辄DC最佳，可拉倒吧..... 詹姆斯·古恩充其量就是个水平还算不错的好莱坞电影工业流水线车间主任，善于批量组合拼装生产群像组合式电影，在... (展开)', '刚刚在家里靠着盗版资源看了一遍之后才开始写这份影评，限于英语水平太差，院线纯英文无字幕版中的很多梗和细节都漏掉了。我既不是DC粉，也不是漫威粉，写这篇影评纯粹是路人角度。 总体来讲还蛮喜欢这部新自杀小队，如果是以一种不太挑剔不太考究细节的眼光去审视的话，单纯作... (展开)', '《x特遣队》 《x特遣队;全员集结》是由詹姆斯·古恩执导，不得不说这部电影更有着滚导自己的风格，这部《x》里面观感更像是《银河护卫队》融入《死侍》的精髓，其实个人觉得这部电影比作《死侍》更加的好看，虽然有着明显的缺点，但是整体的质量绝对可以说是近几年拍的比较好的... (展开)', '哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '要想扳倒r⭐独夫民贼，需要很多同志抛头颅洒热血，踏着同伴的尸体前进，太不容易了。 看过电影后，琢磨着现实，我们何尝不是被海星蒙住脸的僵尸，不能看清，不能听清，不能讲话，只能当那只最大的海星的传声筒。需要一批勇士，有着超级能力的勇士，豁出自己性命来打破这一切... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1，首先進入遊戲糖果派對，兌換分數，最少3000以上。 2，注數5，點數10，然後點擊開始。注意不要托管，純手動點擊。 3，每十把點數加注10，也就是說第二十把點數20，第三十把點數30。 4，注意爆分兩個五十倍或者一個一百倍就可以停了。 5，最少10分鍾後再玩。 切記不要選到黑平... (展开)', 'X特遣队简直梦幻到飞起🎈 Nanaue萌爆了，全程nom nom nom，各种吃吃吃，连大boss也想吃，还举手提问说“这是手……” 肉紧得，最可爱的怪物英雄崽！ 打斗画面也十分华丽血腥，有点昆汀的暴力美学质感，转场很有趣……啊！Nanaue真的全世界最可爱！ 唉…没想到，大boss虽然长... (展开)', '《X特遣队：全员集结》 完全超越第一部，第一部简直就特喵的是把精彩镜头全部浓缩在了预告片里，给观众营造出虚假的繁荣。 第二部全员集结本是没有抱着太大希望去看的，但詹姆斯古恩真的把《X特遣队：全员集结》拍成了一部R级的《银河护卫队》，古恩的角色塑造和群像刻画简直不... (展开)', '有一说一，好看。感觉两个小时很快就过去了。 小丑女还是那么惊艳，鲨鱼哥也不错，老鼠女也不错，但看完之后还是喜欢不来老鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈。Anyway，值得一看，推荐了，反正比第一部好看，剧情什么的都比第一部有趣的太多。然后就充填字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 •这部R级电影在上映之后迅速取得了很好的口碑，在收到各种推送以及看到豆瓣稳定在8分+之后，我也决定找片源来看看。 •首先说说整体的感受，就是感觉没有预想那么好，所以在综合观影感受之后给了三星这个较低的评分。作为超级英雄电影的粉丝，尤其是漫威和DC两家的双粉，... (展开)', '现在评论是8.1分，明显是高了。单纯从剧情来讲。每一个角色都没有讲清楚。而且每一个英雄的超能力都很扯，如果说看复仇者联盟，还可以联系前后各系列的电影，能够对每个人物形象都清晰，看这个玩意儿，真的完全就图一乐。每一个人就介绍了一下超能力，仅此而已，然后就去打反派... (展开)', '这篇影评可能有剧透 奎茵太帅！ 无论是扛着火箭炮发射还是徒手和男人打架，甚至流着鼻血一脸呆萌地问别人:“你们在这儿干嘛呢？”都好看得发光。 语速快，脑筋转的快，思路清晰敏捷，是非分明，有自己的原则。前脚刚柔情蜜意结束了缠绵一点也不影响后脚拿着枪崩了那个连孩子也不放过的渣男。 穿着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 DC难得出一部爽片，当年的《自杀小队》有史皇出马，也没能带得动流量。 这次没有史皇，但是拉来了当年执导漫威的滚导。 看来，DC追赶漫威的心情，可以理解。 之所以口碑一边倒，大概还是因为电影里头处处的“反英雄”设定吧。 各种反转充满了无厘头的尿性。 开场出场牛气哄哄的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实这部电影的故事情节实在实在实在是有些老套，不外乎是一贯的超级英雄替政府卖命，其实却是替政府擦屁股，然后又脱离政府控制，把屁股擦好后拿着手纸威胁政府——别以为屁股干净了，东西还在这里呢，不随我意我就糊你一脸……哈哈哈，这比喻有点恶心了。 但我觉得商业片就是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 酷啊，反套路的诡异华丽超英片~一开场众人酷飒之下傻兮兮的好笑，莫名其妙的技能，仿佛都没带脑子出门。 正片开始，大家疯疯癫癫，血浆乱飞，断肢残体，内脏喷涌，稍微缓冲一下接受了这个设定真挺喜感的，也不恐怖（小孩子还是算了）~ 喜欢血飞扬成花的画面，二维的简单，却又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美国军方派自杀小队到南美洲的岛国执行任务，小队成员都是超级罪犯，一旦完成任务，他们就可以获得减刑。然而，小岛防御森严，小队成员即使有着特殊武器也难以招架，一个接一个的牺牲，即将全军覆没... 小岛的另一端，另一伙自杀小队成功登陆，这里并没有什么敌人，原来这都是... (展开)', '勉强能到四颗星的纯爆米花电影 酣畅淋漓的打斗，肆意飞溅的血水，行云流水的动作，以及自杀小队疯狂和各种意想不到的反转意外，足以给观众带来非常好的观影体验（虽然说很多反转我能猜到，这样说好像不能称之为反转了，是套路，下面说），在我一个路人看来是一部合格且可以称为... (展开)', '极致的视觉体验，尤其是小丑女哈莉奎茵那段独自杀出重围的片段，极具想象力与镜头美学。还有其他很多创新的场景，炫技的成分可能有吧，但属实好久没见过，而且效果不错，很有新鲜感。剧情嘛，流畅，还凑合吧，最后我以为哈莉奎茵c位刺弱点，没想到，老鼠大军才是yyds！鲨鱼人挺... (展开)', '—why rats papa？ —Peacemaker,what a joke. —I was happy,floating,staring at the stars. 间奏紧凑，剧情抓眼。在逻辑链完整的大框架下安插一个又一个恶搞意味的小反转，全程捧腹无尿点。当然看这剧要有全员恶人的意识，不要较真不要认真。 几个对我来说的欧亨利式桥段： ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部DC出色的R级商业片，即是续集也是重启，影片中队长弗拉格就给出了自杀小队另一个名字“Task Force X”，X特遣队，本作回归的还有哈莉•奎茵、阿曼达•沃勒、回旋镖队长。 詹姆斯•古恩这部电影里全是反派，没有道德限制，R级喜剧、动作、暴力、血腥场面应有尽有... (展开)', '8.5，如果没有最后二十分钟强行回归主流的套路情节还可以更高。（怪的很，前面杀得血浆脑髓乱飞的主角团，突然快到结局就”怎么能杀孩子！！”了，感情18岁以上的人类应该自动报废？就不能当真） 还是很喜欢的，超英电影我几乎get不到，这片就看得很爽。反套路和角色塑造做的很... (展开)', '一个经常不及格的小d同学，突然脑洞大开，用丢骰子的方式来做选择题，居然及格了。小d的爸爸大喜过望，觉得小d一定是个天才，给给糖又给红包。 隔壁小漫同学，日常高分，现在拿出以前的满分卷子，反思这个题如果不这么解《what if……》，还有没其他解法。 这就是两家公司的现... (展开)', '不为别的，我就好奇问问，你们吹牛逼的时候买票了吗？还说只是收了恰饭钱没时间去电影院看？别扯疫情，看看其他电影的票房先，同一时期的《空中大灌篮2》、《丛林大冒险》还有一众不知名的电影排行，恩，你们吹古恩能如何呢？说明他是漫威潜入DC的25仔么？ 你们也可以自己到全... (展开)', '事先声明：本人并非DC粉，漫画全没看过，电影就杂七杂八看了几部。 首先，这一部相较于前作有了确实很大的进步，前作真的看完之后，我是啥也想不起来，甚至除了小丑女，我其他角色的名字都记不起来了，明明是超英团队电影莫名其妙变成了小丑女出道作。 这一部先别说其他的，至... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》太好看了~ 我一直是不太喜欢反派电影的（譬如死侍、小丑、小丑女等），但这个看下来就很爽。 首先故事脉络清晰，顺畅到跟全红婵妹妹跳水一般丝滑。 每个角色都很鲜明，小丑女又飒又美艳，杀起人来行云流水，把人崩到脑袋开花那一段堪称全片高光。 鲨鱼王... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《自杀小队2》是DC继《守望者》之后的又一部反超级英雄力作，它与《守望者》的相似之处似乎不只有“反英雄”这一个点，大尺度、叙事方法等都有契合的地方。 开头的自杀一队集体送了人头，智者的血渲染开铺成了华纳的字母，这个略显血腥的序幕开启了整部电影的滑稽语调，小丑女... (展开)', '个人感觉，比前几部好多啦。鲨鱼神也太可爱了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 短评又放不下了，随便敲两段记录下一些零散的观后感。 看之前我倒是听说了这部口碑不错，但我还是预估错了。这片子不是不错，是太特么爽了哈哈哈哈，整个观影过程我笑得停不下来都。很明显没有了漫威宇宙整体指导方针的束缚以后，R级片的无拘无束才能让滚导撒开了玩。 以上是全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[反套路，僵化超级英雄片的回春猛药？] 文/motion 如果问8月有什么值得一看的娱乐大片，那必属8月6号登录北美院线，并在流媒体平台同步播出的《X特遣队：全员集结》。 这部DC超英片刚开局就迎来了一个别致局面：在素来相争的漫威DC两... (展开)', '本片中，有的角色刚刚登场没几分钟就死掉了，甚至死掉时观众还不知道他们的名字和有什么特殊才华。还有些角色被杀后才被告知是“杀错人”了。也有角色明明一直跟在身后但几乎没几个正面镜头，直到死了人们才注意到他在场。开场不到15分钟，角色已经死了一半，这充分奠定了影片... (展开)', '今天来说一下DC新出的电影《X特遣队：全员集结》。 虽然名字上是X特遣队，但从官方定义来看，和上部没有关系，算是该系列的重置啊。 不过DC电影宇宙线路已经是乱七八糟了，相信各位DC粉见怪不怪啊。说实话，一开始我并不对本片抱有希望，主要是小丑女出场的片子，毫无意外都是... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '这篇影评可能有剧透 合格但降智的商业片。❶反派们“一切为了孩子”有些降智。❷讽刺美国蛮到位。正义凛然地乱杀一气，然后发现死的都是无辜者，但“地球的正义靠我们”所以若无其事地继续当自封的正义使者。习惯性当强盗结果把杀伤力巨大的外星生物带回地球。先把它关在外国做人体试验顺便排... (展开)', '前半段还以为就是个常规的美利坚意识形态输出超级英雄大片，除了我比较喜欢的血腥画面，一切都是如此索然无味。后半段直接啪啪打脸。这能是美化资本主义的宣传片吗？这明明就是反布尔乔亚、铁骨铮铮的共产主义大片！无论我们多么弱小，低劣，卑微，只要我们联合起来，就可以战... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影开始十分钟，以一种十分出乎意料的方式让主角登场。 先运用各种炫酷的手法体现或者暗示人物的厉害强大，再在高潮来的时候把人物打得毫无用处，这种出乎观众意料的情节再以前时算是反套路的情节，给情节增色不少，就像昆汀的《无耻混蛋》里开头的情节。不过用得多之后它本身... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这一部的《自杀小队》特点鲜明，结构清晰，叙事流畅，人物性格各样，讽刺精彩。 电影里各个叙事段落之间有明显的分界线，直接用文字划分各个板块 分界线1:前文——自杀小队一队失败引出自杀小队主角二队 后文——介绍自杀小队二队的分界线 分界线2:前文——介绍任务 后文——... (展开)', '文/梦里诗书 娱乐至上的基调，反传统的手法，明快的节奏掌控，使DC的《X特遣队：全员集结》这次带来了一种完全不同的观感体验，而这种改变很大程度上应该得益于詹姆斯·古恩的执导，他对超英群像的驾驭力早在《银河护卫队》中就已经得到了证明，更何况这次且得益于角色亦正亦邪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 把本来满屏的血腥化作花瓣的小丑女越狱那段很有味道～小丑女这一部玩得很开心啊！很喜欢可爱嗜睡的鼠妹和呆萌的鲨鱼人，starro最大BOSS既恶心心又炫酷，波点人意念里无处不在的妈妈形象莫名戳中我的笑点。 靠大量熟练的反高潮制造出许多笑料，不过有些地方真的算是不尊重人物的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我也是因为网上评价比较好，豆瓣评分8.1，所以走过路过也来瞧一瞧。看完之后发现还真是有一种独特的无厘头风格，而且就这种爆米花电影也避免不了夹杂着一大堆意识形态的私货。服了，意识形态夹带私货还是美国人强啊。 先贴几个标签：1.超级英雄；2. 黄暴血腥；3.无厘头搞笑；4.... (展开)', '看的过程一直感觉莫名其妙，很无理，就纯粹的动作片（真正的·名义上的·动作片），唯一的一点点看点就是小丑女美美的样子（那也不多），挺无聊的，看到后面更有一种奥特曼打怪兽的即视感。 说燃也不燃，片尾强行让怪兽说一句“我曾经也自由翱翔过”……？？？看的我满脸问号，... (展开)', '开始惊叹于哈莉疯癫和绝美，当故事主线浮出水面，自然而然地联想到了国际形势。 1、一个秘密的研究基地 2、研究的物体是发散的形状 3、🇺🇸不会在本国做这项研究 4、“不可以咳嗽的时候不捂住嘴” 5、传递出来的zz立场 我怀疑它不仅影射了疫情，还影射了外星人研究🐶 还... (展开)', '看电影的时候内心一直卧槽，脑子里只有仨字：恶趣味。但是这种恶趣味感觉就单纯是来恶俗我的，没有看低俗小说那种虽然心里一直卧槽但是又一直大喊牛逼的感觉。真的你说血腥吧，感觉也有点怪怪的，因为杀人的时候像在玩一样，也不是因为冷酷，就感觉是纯粹好玩？就比如他们比赛... (展开)', '(展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '开局其实就集体暴露了，号称智者的精神病在外面放风，本来放风就是舒坦享受外面空气风景，这货还一球子把鸟打死了，你鸟都不放过你放的什么风？果然是个憨憨，然后就是一些没什么攻击卵用的特异功能被送上战场直面机枪，真就是先送了一道开胃大菜。 出场都是狠人，死法都很壮烈... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '《X特遣队：全员集结》颇受关注，这可能是疫情时代，大家对于娱乐电影的饥渴。 海星临死前假借人类之口说了句肺腑之言：我也曾幸福过，自由漂浮，仰望星空。 这句话的潜台词是你们人类真可恶，我本是自由身，被你们抓过来研究了几十年，我想搞破坏吗？都是被你们逼的。这就像现... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '前期炮灰小队抛砖引玉的形成了对二队的烘托而每次在喘息过程中对自己故事背景的交代 时间不长 对话吸收度特别高 Peaceman 通过三角裤 和聊天措辞等等描述 基本上是个gay佬角色，名字是和平 却以杀人换取和平 波点男孩 本身这个五颜六色的波点造型就描述上多了很多的怂点 却总... (展开)', '上周刚上映的《X特遣队：全员集结》（The Sucide Squad）, 豆瓣评分高达8.2。讲述的是关押在监狱的一批怪咖，被集结成一只小队，去执行一项可以减罪的任务--去往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁一间施行人体实验的实验室。全片脑洞新奇，血浆狂喷，够反转，很欢乐也充满了讽刺影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注意：内容涉及剧透 疫情反复来袭，不去给国家添乱，老老实实在家里撸片。好巧不巧朋友推荐了这部《X特遣队：全员集结》，前期背书的口碑已经是提不起胃口，这部就是那种看完之后真香系列。 简单来讲讲初瞧感受：DC翻身之作。 Savant ：“智者”！！！（来自字幕翻译）长者一张... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不是乔尔金纳曼和第二部的高分评价，我是不会来看这部电影的（毕竟第一部真是把我恶心到了）。《银河护卫队》是我在漫威宇宙中最喜欢的系列电影，而今还可以在看到滚导在DC玩得这么如鱼得水，我是十分开心的~ 1.作为女性观众，我很开心终于能在《自杀小队》系列电影中看到... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影看下来，总的来说，我能感受到的就是牛b，太牛b。开门见山说说它的隐喻和讽刺，首先，海星这个设定在电影里就是美国的象征，从它身上的红蓝条纹，和摧毁敌国、以及最后的台词，都可以明显的感受到。海星通过分散出小海星寄生在人类身体上的方式，控制了人类的思想，这... (展开)', '这剧演的最好是除了小动物们，就是黑人女 boss，阿曼达，以及杀手 blood sport 这两人，又坏，又聪明，又搞笑，而且不是那种张扬跋扈的风格。 在好莱坞，黑人演员的确要付出更多努力才行啊，不过也让观众感到这么好的演技。 其他演员就是花瓶吧。主演是国际阵容，瑞典，英国，... (展开)', '本片延续了滚导的逗比风格，融合了暴力美学，让这部电影全程无尿点，比上一部《自杀小队》好太多了。 每个角色在本片都有很好的发挥，开篇的一号小队虽大部分阵亡，但也令人深刻。小丑女一枪杀炮友，花式杀人让人眼花缭乱；血腥运动和和平使者负责暴力美学；波点人发波十分炫酷... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 谢霆锋的演技离满分越来越近，烧菜没耽误他对演戏的投入 甄子丹的道貌岸然衬托了谢霆锋的选择的合理性 所谓正义，为自己心中的道义去做去拼 有仇报仇，有恩报恩 为了志同道合的伙伴，更为了自己心中的正义 不敢以谢霆锋视角拍摄全片，是本片最大的悲哀，假使本片可以以阿傲的视... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8年前，陈木胜在另一部被影迷交口称赞的警匪片《扫毒》中借张家辉之口讲出了那句经典台词：段坤我吃定了，耶稣都留不住他！8年后，陈木胜在他的最后一部作品中又以谢霆锋之口再次说出了文题的这句话：如果今晚有谁连累兄弟，耶稣我都不给他面子！ 不得不说，听到这句台词时，再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （涉及剧透） 从我粗浅的角度来看，这是一部可以引起打工人共鸣的电影。 也是一部由狗比领导为了舔客户而引发的血案。 开头邦主因为得罪了上司，所以导致自己小组无法参加行动； 像极了因为得罪领导而导致小组项目无限拖延的自己。 回忆杀中因为领导施压而不得不剑走偏锋完成任... (展开)', '看之前期待值很高，结果，除了打戏能看，演技剧情逻辑人设没一个立得住的。 甄子丹的演技巅峰应该是戴墨镜和出狱后的谢霆锋相遇那场戏，没有眼神反而更自然……其余的，文戏保持了一贯的低水准。 谢霆锋的演技巅峰那就得是法庭上等待甄子丹作证时没台词的那几个镜头，就他本身... (展开)', '（首发于《Vista放映厅》公号） 《怒火.重案》的唏嘘之处，在于他是陈木胜的遗作。 过往每一两年都会有一部新戏的陈木胜其实算得上颇为高产，鏖战电影界30余年间，他参与导演监制的电影作品也近30部。对于影迷而言，他的电影总像是“一期一会”的存在。任谁也没有想到，他走得... (展开)', '院线电影，差评。编剧应该满脑子旧香港警匪片，却半点没研究过犯罪心理学。看得我隔十分钟就想离场。别说屋破夜雨下的多处漏洞了，主角复仇的大前提就不该存在。历史上所有的战争，士兵们抛头颅洒热血的其实根本不是为了什么主义，而是为了那些年岁里陪伴多时出生入死的兄弟们... (展开)', '纵观网上评论，由谢霆锋饰演的黑帮老大邱刚敖成了观众讨论的热点，而甄子丹饰演的主角阿邦警官反而显得存在感不足。究竟是什么原因造成反派比主角人气更高呢？本文将围绕这点进行探讨。 1，正常而不正确，从本我主义引发共鸣 许多影视作品中的高人气反派，他们都有一个相同特点... (展开)', '文：西帕克 还记得去年8月在影院里看片，恍惚接到编辑约稿写陈木胜，还疑惑着他是不是有新片要上，却被告知陈导辞世的消息，和所有影迷一样，经历了极大的震惊。 陈木胜从2003年的《双雄》开始，连续几年靠着《新警察故事》、《三岔口》、《宝贝计划》接连在内地取得票房和口碑... (展开)', '港片黄金时期，出了不少经典警匪片，《英雄本色》《纵横四海》《无间道》等等，每一部都产出了大量名场面和经典台词，成为无数观众心目中警匪片标杆式的存在。 这么多警匪片,也贡献了不少经典反派角色，比如《无间道2》里吴镇宇饰演的倪永孝，虽然是反派，但吴镇宇凭借克制隐忍... (展开)', '本片讲述了一群警队失意者复仇的故事，同样的主题，近年在港片中并非孤例，有去年１２月上映的《拆弹专家２》珠玉在前。而片名中的怒火二字，不知是否有意致敬同一位导演的前作，即上映于１９９６年的《冲锋队之怒火街头》，那正是陈木胜的成名作。与本片中谢霆锋带领的反派小... (展开)', '2020年8月23日，陈木胜导演因鼻咽癌逝世，终年58岁。 由于陈木胜本人是实打实的草根出身，而且低调拍戏，可能有一些年轻观众对这个名字说不上熟悉，但又说不上陌生，只是略有听闻的程度。 没关系，你不认识他，那你起码知道张家辉那句被做成表情包的著名台词： “段坤我吃定了... (展开)', '1 陈木胜遗作《怒火·重案》终于在他逝世周年之前上映了。 这部遗作不管是里子还是面子都非常老港式——确切地说是九十年代前后的悲情浪漫港式犯罪片，不管是二十五年后仍自指伙计的警察，还是片尾《喋血双雄》式教堂对决戏份的迷影情结，或从开场就可见一斑的“片头红”……随... (展开)', '说起来丹叔与叶导的合作要从杀破狼开始，两个人的合作为当时新世纪以来国产时装动作片带来了强劲。 之后的龙虎门由于是根据漫画改编且剧情一塌糊涂，被人诟病至今。 两人痛定思痛决定合作一部文武兼备的电影《导火线》应运而生。 时间线上来讲导火线是杀破狼的前传，从剧情上来... (展开)', '#电影怒火重案# 看到片尾字幕，太感动，无限唏嘘。。。 再也看不到陈木胜导演这样的香港本地气质的动作枪战片了。。。 这部电影果然就像一部陈木胜电影生涯的总回顾一样，从当年《冲锋队怒火街头》的刚猛，到暗黑风格的《三岔口》，到跟刚和甄子丹里对手《龙虎门》的谢霆锋，合... (展开)', '刚刚二刷了粤语版，不得不说好演员的原声台词永远吊打配音。谢霆锋已然宣告他已经进入实力派演员之列。 阿敖某种程度上是在现有审核制度下，最无限接近小丑的角色。但我更想把阿敖称作堕天使。他曾经也是一心想要扫进罪犯，让天下太平的新郎官，可是一场黑锅官司，把这个一心守... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火重案》刚上映，就迫不及待去看甄子丹和谢霆锋对打了。 Emmm，是头一次希望甄子丹不能打赢， 是谢霆锋再一次与陈木胜合作又演坏人， 是帅到即便你是坏人，我也愿意与你一起对抗世界。 就是那种可以颠覆三观的帅，上映以来，身边的女人都放弃了顶流小鲜肉，把目光投向了这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火》给了我好多惊喜，除了打戏看得高燃过瘾，文本上也有很多解读的空间。 虽然在反派的设定上《怒火》与《拆弹专家2》相似，但谢霆锋演起反派来比刘德华少太多包袱了。阿敖是癫狂的疯魔，他没有底线的坏。整部影片就是以他的复仇为线索，他在发泄他的怒火，使他坐牢的所有... (展开)', '非常幸运第一时间看到粤语版，粤语对这种纯港式警匪电影太有代入感。 随着世界各地社会治安不断改善，犯罪成本越来越高，现在除了战乱地区和美国，很少听说有那里还会出现当街枪战的新闻，所以曾经那种纯粹的警匪片也越来越少。 另外疫情导致流媒体对影院的冲击，警匪动作电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 多年以后，面对成群的飞虎队，阿敖将会回想起他与阿邦一起盯梢的那个遥远的雨夜。 他与其他同仁际遇的分叉，自此而始。命运对人的调弄最是无可奈何，令人同情的反派是好反派。 十岁初看《杀破狼》时在片尾难以控制地痛哭到周身颤抖，旁边的朋友安慰我说“没事了没事了，坏人都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有时候我在想，制作电影也许我们这样的人对抗这个世界唯一的武器，也可能是在这个世道下一种暂时止痛的毒药。最终面对谢霆锋的质问甄子丹没有回头，故事选择在这里结束了，看似正义战胜了邪恶，但这个世界却没有真的在此停止，孤胆英雄即将面临的也许是和谢一样不公的命运，真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 香港导演陈木胜的遗作《怒火·重案》终于上映了。 这部以老港片《冲锋队之怒火街头》的“怒火”命名的新港片，本来有机会开启“怒火系列电影”。谁料导演陈木胜查出鼻咽癌，带病拍完片子，后期都没来得及做就去世了。 好在有制片人兼动作导演兼主演甄子丹在旁助阵，确保这部投... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先讲刚开始打死人的事件，领导喊话让他们赶紧下狠手，逼出口供，没什么问题，但后面挑衅罪犯被咬完全自作自受，全程凶狠的态度让我看开头以为是黑社会暴打无辜群众。刚开始明明是警察身份，演出了一堆凶狠黑社会的气质。 最后入狱恨领导，恨老板，完全没问题。但为什么怪说实话... (展开)', '这篇影评可能有剧透 By 乌合之子但愿君 （1） 如果只是警匪动作系列，观众自然会把期待放到拳拳到肉的动作场景上。 这种视觉奇观是由两方面空间组成的，一是来自肉体碰撞所造成的激烈对抗，一是在更为多变的空间里展开彼此的追逐。 对于前者而言，这是身体美学意义下的暴力所彰显的快感。身体美学... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “文弱武强”的说法经常被用在许多商业动作片身上，包括这一部《怒火·重案》。尽管它的剧本的确有显著缺陷（后面我会详述），但这样的评价我其实是不太同意的，因为它往往是在部分观众对出色的“文戏”与“故事”过于歪曲的理解下所得出的结论，并总认为文和武是可以随意分割... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “突突突” “乓乓乓” “boom boom boom” 如果你是喜欢动作片，特别是港式动作片的话，我强烈推荐你去看这部陈导的遗作。 国际毒枭惨遭黑吃黑， 匪徒丧心病狂冷血屠杀， 昔日战友为何反目成仇？ 满腔怒火如何宣泄？ 这个世界是否非黑即白？ 《怒火·重案》给你一个答案。 喜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近正在热映的《怒火重案》，算是影院久违的动作类型港片。同时作为“陈木胜导演的最后一舞”，也使得这部电影被烙上了特殊的印记。 影片的故事很简单，甚至有些俗套。一句话总结——影片讲述了以邱刚敖为首的几个警察被领导过河拆桥，出狱之后疯狂复仇的故事。 作为一部类型... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很显然，陈木胜的这部遗作，有诸多诺兰名作《黑暗骑士》的影子在里头。 从情节、桥段设置上，至少有这么些地方，TDK粉丝看了难免都会会心一笑。 例如—— 开头谢霆锋扮演的阿敖黑吃黑，在姚sir面前摘下面具露出真容的镜头，整个分镜和渲染，很难不让人联想起Joker对着马宏念出... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火 重案》里的近身肉搏和短兵器交接非常好看，打斗场景激烈精彩，有了甄子丹和谢霆锋的演绎，动作戏设计得很扎实又符合人设。甄子丹饰演的阿邦为人正直，出招一般都在应招和克制之间；而阿敖的个性却阴狠偏激，招数凌厉致命，而且遇强更强、遇暴更暴，没有下限。越是缠斗，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一次在影院看陈导的作品，可以说是非常经典的港片模式了。无论是双雄对决，还是街头枪战，闹市追车，以及兄弟情义。仿佛8-90年代的某种香港精神的余烬。 香港电影的没落，不是电影人的江郎才尽，而是资本对影视的腐蚀与侵袭。港人本就是大陆一代又一代不服输的【闯人】的集合... (展开)', '看完如此凌厉、生猛的《怒火·重案》，为陈木胜导演年近六旬仍敢于自我突破感到兴奋，更为他英年早逝感到惋惜。 从1990年执导《天若有情》（1990）以来，三十年间，陈木胜导演是一位发挥比较稳定的导演，大部分作品都在及格线之上，他更五度获得香港电影金像奖最佳导演提名，可... (展开)', '观察到两个“趋势”（有点太把自己的观点当回事儿了，但是没找到更合适的词）。 一是“疯批美人”会越来越受欢迎。之前演绎反派时，要么不够美也不够疯（比如张耀扬，成奎安，强调的是狠，是猛）： 要么不够美只够疯（比如吴镇宇，黄秋生，任达华）： 要么只够美不够疯（比如郑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火·重案》票房破4亿了，昨晚又去刷了遍陈木胜导演的遗作，不由得感叹他的用心之处。 影片的真正主线就是【怒火】二字，阅完全片你甚至都恨不起阿敖这个角色，悲情、无奈与疯狂充斥着他，以重案为引线牵出了剩下所有的故事。有仇就有怒，有怒就会有复仇。 在主线故事中，每... (展开)', '看之前没想到有这么好看。近五年，也可能是十年来除了《无双》以外，能在国内上映的香港电影里最好的一部，没有之一。 ——— 开头就是非常陈木胜式的闪回倒序。故事清晰利落，几无废笔。作为气质爽快的警匪动作片，态度倾向明确不暧昧和稀泥，但又给出足够的留白，不将每句诉... (展开)', '影片讨论的是规则。规则之下的人该如何行动，甄子丹这个人物在述职中完成了角色成长，但之后的成长结果就是一顿暴揍。用个人心历路程成长表现在了武力值上。 看演技的话，还是出狱偶遇和法庭对峙阶段精彩，无声胜有声。 阿熬对团队的凝聚力没有表达，对公子这个角色也立不住。... (展开)', '从25年前确立个人风格的“怒火街头”，到最后一部《怒火·重案》，陈木胜一生都在为香港动作电影撑大旗，警匪、正邪、同僚、黑化、时装动作、跳车、爆破，他所擅长的许多元素在这部里都能找到。 最后一场教堂对战动作设计和美学意象都很出色，什么是最坚实的信仰，谁又能做最终... (展开)', '在猫眼9.5分和同事力推下前去观摩了一下此片，真的感觉烂到不行。 港片不喜欢刻画深度，剧情无思维逻辑性，粗枝大叶，只追求“爆破”，视觉冲击感。 比如当敖出场也要杀古惑仔的时候，跟警方一样的目标，你会联想到他可能是个好人身份，或者以前是一个好人身份。 我想的是敖是... (展开)', '两星给工作人元还有动作 动作 动作 。重要的事情说三遍，除了动作什么也没有，我在期待什么，我在期待无双的那种烧脑吗？还是消失的子弹里那种反转！！为什么给那么少，是因为编剧，不知道哪个傻逼编剧设计的，我在中间看了一半我就出来了。因为后面发生什么我基本上都能猜出来... (展开)', '自从去年陈木胜导演离世之后，我就一直在关注他的遗作《怒火·重案》，经过漫长的等待，我们终于在原先迎来了这部电影，而看过之后我感觉，这是今年到现在最出色的港片了。 先来说说我对这部电影的总体感受：文戏乏味，枪战戏一般，打戏牛逼。 这部电影的故事内容比较简单，没... (展开)', '可以打5星，4星给陈木胜导演，1星加给甄子丹和谢霆锋。 1、陈木胜导演的遗作，确实是用心的作品，想起小时候看他拍的《我是谁》《新警察故事》《男儿本色》等，虽说都没得过金像奖之类的，但都是经典的好作品。希望陈导安息。 2、基本是动作升级版的《拆弹专家2》，只不过内心... (展开)', '有什么片子是看一部少一部的？包括但不限于：传统港片，硬派动作片，以及永久“歇业”电影人的作品。 本周末，就有这样一部集齐上述三个要素的作品上映了，它就是动作/犯罪类型的香港影片，同时也是陈木胜导演的遗作《怒火·重案》。 这部影片让我产生了十分积极、爽快的反馈，... (展开)', '杀人被诛心大概是邱刚敖最大的命运，所以产生了极大的仇恨制度命运的心理！ 本片个人觉得有三大看点，一暗两明！ 一、暗 虽然是动作片，好的剧情反转会加分不少，但本片没有刻意强化剧情冲突盒反转，却暗里讽刺了庞大臃肿的政务体系的懒政不作为，越来越多人为了蝇头苟利钻营溜... (展开)', '“如果那天换你去追可乐，我们的命运会不会反过来？”这是《怒火重案》里，谢霆锋问甄子丹的最后一句话。 看完电影，我替他思考了一下。 我的答案是：甄不会做出谢的选择。 两个场景都在说明甄子丹的特点：不因个人利益向权势低头。一个是一开场姚Sir和他的对话，提醒他除了查... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说糟糕的人设。 甄子丹的邦主真的是满满槽点的双标人。 兄弟听上司的为救人做错了，就是踩过界，不帮忙。 老婆被挟持，自己开枪打威胁警察，甚至是可能拉着现场人一起死，就是世界不是只有黑和白，还有灰色地带？？？ 黑人问号.JPG 开场自己弄消息去抓捕现场，带着兄弟，没防... (展开)', '这篇影评可能有剧透 新警察故事简称： x。 怒火重案：n 1.关于配角人物刻画 x中对于配角的塑造都很到位，剧中成龙饰演警官的妻子让人看着就心疼，新来的谢霆锋敢打敢拼，蔡卓妍古灵精怪，吴彦祖心狠手辣以及原生家庭病态的偏执，包括吴彦祖的队友最后放下枪从电梯哭着找家长，都刻画的立体又令... (展开)', '即使是遗作，我也必须说陈木胜到底只是位行货导演。大家对这片的喜爱或许更多来自电影背后隐含的情绪和对陈导的缅怀，但电影本身就是部中规中矩的动作类型片。 水平上限摆在那，文戏基本都拍得十分尴尬，尤其是甄子丹被内部聆讯众人求情的那一场戏，真是煽情煽得我脚趾头快抠出... (展开)', '首先，谢霆锋和甄子丹还是帅 但是剧本是真的拉垮，导演想打造警匪之间的“古希腊悲剧”式的悲剧，想说明时间的对立并不是黑与白，而是个体和命运，命运无常、造化弄人！所以“我在牢里一直想，如果当年是你去追可乐，是不是如今我们的位置就互换了！”的确，命运是悲剧英雄最大... (展开)', '《怒火·重案》不是一部上限很高的片子，也不是我最喜欢的陈木胜导演的片子。 我最喜欢的陈木胜导演电影，说出来可能很多人会不屑，就是那部2006年上映的《宝贝计划》。 当然《天若有情》、《新警察故事》、《我是谁》、《扫毒》都挺不错，但是动作电影里面加上一个可可爱爱的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部片子我还是抱了点期待，但是真的失望，是那种意料之内，但是无奈的失望 甄子丹的电影，就是不能有感情戏，就是‘’我要干我要打我要抓人我尽忠职守”，这部电影扯进来“太多”感情戏和文戏，甄子丹hold不住，就甄子丹只有跟手底下这帮干警是真的一个团队，跟其他人的关系全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 武打和场景都很帅，是冲着评论中说阿敖的角度会让人共情去看的。但可能是因为剧情逻辑以及口型，总是会让我有一点点出戏，一直无法代入到情境中，且除了主角和反派，其他人物基本没有塑造。一直被讨论的问题，见仁见智的答案。阿敖这个角色应该是很能让人共情的角色，进入职场... (展开)', '宗教教我们要忏悔做错的事 所谓的坏人进了监狱，躲在狭小闭塞的房间里没日没夜地反省“如果那天是你去追可乐，你我的命运会不会调转过来？” 而一墙之外的人们，夺下了荣耀，拿下了稳定生活，他们什么时候才开始反省、忏悔，是他们不得不被质问的时候，是他们即将要失付出巨大... (展开)', '1. 甄子丹你上法庭还装个啥可怜犹豫？要不说实话送兄弟进去，要不说个不影响谁的假话大家继续开森，雨这么大我不确定我看的信息这是假话么？要不拒绝作证享受下法庭证据不足的正规法律流程。 2.一开始甄子丹装啥清高？回去重写个报告对一个富商儿子和警察的小冲突影响了啥警察... (展开)', '片子展现的社会矛盾就是德不配位。 长官如果不是底层做上去的，没有看过最底层的日常，就没有足够的能力只会瞎指挥。像《怒火重案》中表现出的，审批来审批去搞出一堆无效流程，身处高位却受金钱等等的诱惑。位高权重，身上担的责任也越重。上层的一个错误的念头就像是蝴蝶扇动... (展开)', '几位高层腐败警察真的长得好像，我感觉都认不清楚.... 不过情节怎么感觉那么小儿科呢？反1完全就是个疯子，既不想自证清白，又不想报仇，也不贪财，完全就是嗜杀成性，都不知道图个什么。要是想自证清白，那搞最后舞台的那一出就够了；想报仇，又没有必要打那么多连带伤害；穿... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然我对谢霆锋本人无感，但他的气质和在电影里的表现确实很有魅力，值得为这部电影加一颗星。 那，先回应本题，转化这句话在本剧中的意思是：在上司授意、逼迫（及升迁引诱）下，你会不会像我一样，为了寻求办案线索严刑逼供，最后造成线人过失致人死亡？ 我自己的解读是「不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不觉得谢霆锋（片中阿敖）有多正义，当地下判官，直接刑讯逼供致嫌疑人死亡，招供还打？就算有上级纵容，就算嫌疑人有罪，阿敖团队暴虐残忍也显现地够清楚了吧？置法治于何处？再说甄子丹庭上作证，有哪一句说错了？是有上司贪功避责，是有官商勾结，沆瀣一气，但这和暴力执法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '陈木胜的遗作，很燃，很有水准。但是抱歉，这个水准只是在动作上，只是在画面的呈现上，而不是在剧情上。从故事上而言，这个片子依旧是港片近些年来的习惯性编剧方式，没有类似当年《无间道》那样，能突然在故事上给人以眼前一亮的感觉。所以，对于陈木胜而言，导演是成功的，... (展开)', '2021年好像没有好电影，一个人推荐我不信，一群人的推荐还是让我对《重案怒火》和谢霆锋充满期待，期待一睹谢霆锋的风采。 谢霆锋是真的帅，有颜值有唱功，有演技有气场，仿佛不曾老去，还是那个在舞台上甩吉他甩头发的他。 我对警匪片并没有很感兴趣，很多时候看得也是云里雾... (展开)', '总的来说，整部电影完成度很高，最后的枪战虽然看起来很爽，但是满大街的路人中枪被误伤，血流成河了，警方还步步逼近，完全不顾周边，直接猛攻！ 另外劫匪在全是小孩的校车上拿出手雷威胁，那警察还步步逼近，导致在校车引爆手雷。这警方也太俄罗斯了吧！ 我觉得大部分人都希... (展开)', '三星给电影本身，一星给配角的警察姐姐，喜欢一些很酷的美女。 其实我觉得剧情有点老套，但是我很喜欢正面角色的塑造。我可以理解为什么会有很多人喜欢反面人物，谢霆锋真的让这个人物变得很吸引人，但对于我个人而言还是会更喜欢正面人物经历挣扎、痛苦，依然拒绝改变的心路历... (展开)', '谢霆锋他们几个扮演的警察因为弄死人入狱那里，为什么不解释为警察办案过程中嫌疑人袭警，当事人紧急自卫情况下导致嫌疑人死亡，或者别的脱罪的理由，法庭上不是一般都有两个律师嘛，一个被告的一个原告的，那时候只有一个律师在问甄子丹，就没有另一个律师嘛，警察杀了坏人应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不带脑子看的话还是挺不错的，仔细的话里面不合常理的地方挺多的。 1.敖他们得到口供后，还继续殴打可乐，人家是让你们严刑逼供，没让你们打死人啊。就算可乐咬公子不松口，你们也不至于照脑门来一棍子吧。拜托你们那会是警察，不是黑社会流氓小混混啊啊。 2.那个贪官上司... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天看的，我感觉挺不错的，都忘了上次看的警匪动作片是哪一部，但这部它现在给我的印象非常深刻，感情线事情线都清晰，黑白分明，人物关系明朗，事情推得顺畅；打斗、追车等动作场面都挺刺激挺带感的，蝴蝶刀VS甩棍印象深刻～；两位主演以及其他演员演技都在线，这把霆锋的演... (展开)', '也许很少看警匪片的原因，全程看的时候，闪出来的想法，这部剧或者这类剧，想呈现的目的和现实意义到底是什么。 先说说剧情，邦主他们等了四年（如果我没记错的话），终于可以将贩毒老大王捉拿归案，但忽然出现一股黑吃黑的新势力，将贩毒老大王杀害，连同警队很多人都因此而牺... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本片是传统的香港经典警匪片双雄对决套路，二元对立，定时减少配角。很遗憾本片动作戏精彩，但是文戏依然拉胯。个人观感中，文戏最差的表现方式就是开会吃饭，偏偏港片节奏掌控和预算都在武戏中，文戏一推进度，就要开会吃饭。本片就是开会、吃饭、开会、吃饭、吃饭、开会。以... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍得确实精彩好看，可是从观影中到观影后心里都始终憋着一股气，回来后更是被豆瓣一众短评震惊到了，使我还是选择再扣掉一星。 相比上一次看这类动作片，大约已有两三年甚至更久了；曾经一度喜欢，觉得惊险刺激、看得过瘾，而今脑中全程却只是一句话——太残忍了。身边的家人和... (展开)', '陈木胜导演的电影打戏真的很流畅，很刚，很有料，让人看了很上头，很过瘾，再如今港片整体式微的情况下，大量的陆港合拍片席卷市场，这类富有浓郁港片风味的大投资动作电影已经越来越少了，且看且珍惜。 甄子丹事隔好几年没有看过他的电影了，而今这部电影又让我看到了那个会中... (展开)', '哇，帅。 周末晚上的观影活动，真的棒呆。谢霆锋的帅，绝对征服我。甄子丹的动作，还是帅。原谅我词穷。 回到正题。 “这个世界没有绝对的黑与白，多得是看不见的灰色地带”，去年开始工作的时候就开始意识到这一点，这话不假。不管是第一次开始选择的题材《扫黑风暴》还是这部... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分（8.5） 推荐观看（十颗星）推荐情侣观看指数（3颗星） 先说一下评分的依据，题材原因-1，甄子丹人物刻画-0.5，剧情逻辑-1，谢霆锋人物刻画+1，总的来说，是一部上佳之作。 首先是题材问题，这一类警匪枪战武打电影确实可以在电影院让人肾上腺素激增，但是做不到让人久久回... (展开)', '1.就是一部很寻常的香港警匪片。但感到遗憾的是，十年前看的是这些演员，现在还是，断代问题还是非常的明显，也许这便是这些年来美学单一发展所导致的弊端吧。 2.甄子丹角色的设计确实很吃亏，人特别虚假，一点也不真实。在面临贼和兄弟的选择时，是个正常人都会选兄弟啊，哪个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个看到正义赢了，却并不感到轻松的故事。 我可以认输，但我不认命。 阿敖一身的伤，满身的血，周身密密麻麻都是狙击枪红点。看着邦主越走越远的背影，看着邦主防弹衣上“警察”两个字，低着头，笑着说出这句话。站在一圈警察中间，被警察用枪指着，想着自己的兄弟一个个... (展开)', '看电影大部分都是普通观众席，尼玛，比的说这也不对那也不对完全骨头里面挑刺。我们看电影还用思考这样那样这么累，我们还是为了自己爽吗？既然如此电影大概结构不离谱动作场面够爽就是一般观众能值到票价了。有些人玛德批不懂装懂硬找漏洞，你踏马忘记自己什么时候免费的看的... (展开)', '21.08.22 必须夸一夸动作戏！占比非常大但是感觉每一幕都很帅很刺激 又利落又帅哈哈哈哈 看动作指导是甄子丹就感觉还是很有质量 谢霆锋真的帅到我失语 一出影院就“谢霆锋把我鲨了个明明白白” 咋能这么适合演反派呢？甩眼镜那里简直酷到不行 叙事上我觉得还是蛮恰到好处的 该... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总体评价：剧情逻辑稍微有些牵强，武大动作场景干净利落，还是值得这个票价。 总体剧情是按照一正一邪两位“警察”之间的故事展开（可恶的兄弟反目成仇剧情）。 看电影过程中一度为剧中阿傲的经历惋叹不止，希望他能够有个善终的结局，也偏执认为剧中阿邦是个过于死忠的警察，... (展开)', '全程无尿点，英皇出品实属不错，salute和缅怀陈木胜导演 是近年来看过的肾上腺素分泌最多的电影了 谢霆锋太适合饰演痞帅的角色了，除了耍帅有点过之外没什么槽点btw最后一幕的枪击场景有点像脾气像拍穿越火线广告hhhhh 甄子丹讲真第一次认认真真地看他主演的片子，动作片还是可... (展开)', '看完忍不住想吐槽几句！ 话说他们使用暴力殴打罪犯，是领导的授意！但是他们杀人难道不是在已经问出来了地址，因为一个警察嘴贱说了那个罪犯，才导致咬了他，最后几个人把人给打死了么？！这锅那个领导为什么要替他们扛啊？？？整得好像他们没错一样，受了多大的委屈！ 警局门... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影真的很好看，二刷见到路演的锋哥！太快乐了！虽然是二刷，但是依然好看！打戏精彩，拳拳到肉，枪战和飙车戏，干净利落帅气，最喜欢最后的两场戏是教堂的打戏和最后火拼那场戏，特别是（海报图）那个镜头，身后战火纷飞，扛枪上阵，有一种身后无退路的绝望和洒脱！教堂的打... (展开)', '谢霆锋饰演的阿敖真的好帅，正的时候帅，邪的时候也帅，演技真的疯狂在线，最后两车相遇对视一眼真的上头 整部片的情节节奏很棒，一点都不拖沓，前后逻辑非常连贯，反派的节奏也好很，特别是阿敖。而且反派怎么变坏交代得很清楚，打破了一贯警匪片的俗套，坏亦不是绝对的坏，至... (展开)', '这篇影评可能有剧透 镜头语言已经非常高明，谢霆锋非常帅，甄子丹也非常能打 但拨皮去肉，骨架少了点那么意思 （剧透剧透，还有一些自己的小想法～） 1.阿敖的人物真的有点单薄了 他的动机其实可以给的更充分一些，比如说“极端化”这个特点的塑造，在做警察的时候就可以用一两个小事塑造出来。 在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想，这部片子让我把香港警匪片从我的片单上划去了。回想起80年代香港警匪片盛极一时，那个时候，在嬉笑中就轻松完成对决，高下立见。而现在，警察总被牵着鼻子跑，处处落于下风，除了一腔热血和坚不可催的信念，真是没有什么可圈可点之处，更谈不上智力较量了，看着真是窝火... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有很多与新警察故事如出一辙的桥段，整体却比新警察故事差了不少。 警察这边的剧情老套，几乎是新警察故事的劣化版：主角老婆碰上炸弹，主角自己有违规行为被上面的人调查又放走。罪犯这边虽然比新警察故事的乐子人们多花了些精力塑造，但最后的成效反倒不如乐子人。乐子人阿祖... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '1.很久没看到港片警匪片力作了。 2.唯一槽点是阿敖既然给司马杰做成了那么复杂的、能和脉搏相连的炸弹，目的是先借警察之手杀掉司马杰，然后干掉赶来的阿邦和他老婆。槽点在于：阿敖既然可以看到现场阿邦的脸，所以阿敖完全可以在阿邦过去企图剪线的时候直接手动引爆，这样阿邦... (展开)', '太圆滑的人我讨厌，太正直的人 我敬佩，但也不喜欢。 剧情中，明知劫匪携带大量武器还在闹市堵截劫匪 导致大量无辜民众的生命和财产安全受到损害 行为并不可取 但如果不是这样 也就看不到精彩的电影场面了 所以，戏剧源于生活高于生活。 其次，关于谢等人的行为，听从上司命令... (展开)', '不知道大家看完有没有一种感觉，甄利用制片人的权利，这个剧本给他的形象演绎得过于正面，太英雄主义，感觉好正义的代表就是他，他拯救了全人类，没有一点污点，还有后面的打戏，都被那样撞头了，眼神都不曾有一点迷离而且非常坚定。以前看过的打戏被打头之后都会有一点时间反... (展开)', '真的 满分！绝！绝绝子！谢霆锋太顶了太顶了 小时候的男神长大了依旧是我的男神！太难得了 在大荧幕上看见谢霆锋。 片中无数个镜头让我感觉看见了joker 一定程度上的疯狂且冷静 明确知道自己要什么 有仇报仇 有恩报恩 这部片没有对错 但是我站阿敖 有血有肉 有情有义 最后阿邦... (展开)', '结局的时候啊獒问邦主，如果是你去，会有不一样的结局吗？ 其实是会的，邦主是个非黑即白的人，不圆滑，坚持自己的正义，哪怕这个正义是代价是不能升职，不能救出自己的兄弟，但是这是他的底线，正因为他为了底线付出了那么多，他的底线才有价值和意义。他不是完全听上司命令的... (展开)', '得知是陈木胜导演的遗作，有点唏嘘，毕竟以前喜欢的片子才发现有多个出自陈导之手。电影看完想说的很多，但最强烈的还是感觉主题设定的一丝别扭。谢霆锋角色的黑化似乎只是黑化，他的黑化在我观影过程中只觉得是作死，明明是自己在办案过程中过失杀人，却仍然觉得自己无辜的很... (展开)', '新警察故事 天若有情 新精武门 把这些名字串在一起 你很难不联想到 陈木胜 陈导对于动作类电影的把握 以及对警匪题材的热爱 或许也正是因为他忽然的离开 给了这部电影很多银幕之外故事和卖点 故事其实并不复杂 讲述一个黑警和一个始终坚持却处处碰壁的人的故事 我相信 每个在... (展开)', '刚刚看完片子，心情有点不太舒服。不是因为片子不好，而是因为情节让人难过，让人胸闷 关于演技——瑕不掩瑜，谢霆锋演技好好，稳定有深度，性格有层次，甄子丹的角色性格有弱点，演技稍稍平了，脸谱化了。看到了很多港片的老人，都是演技在线。 可能谢霆锋的敖哥演的太好了，... (展开)', '个人打3.5星吧，整部电影看下来其实挺有97年香港黑社会的味道。包括里面设置的警匪枪战，黑社会之间进行毒品交易等等，其实都让我联想到《黑社会2》和《PTU》。 尤其里面谢霆锋饰演的阿敖，为了营救霍先生，带领手下殴打可乐，来索取信息，结果不小心失手打死了他。说起来，这... (展开)', '1.一个很矛盾的话题，没有规矩肯定不能成事，一切都会乱套，会事倍功半；可是太看重规矩又会变成冰冷的模式化，不干实事只懂规矩流程，本末倒置。就像电影里的情节，警察本该是热血的行业，可是现在行业变得太模式化，在抓贼最好的时机，却被流程手续绊住。但电影里没放的是，... (展开)', '他确实是是一部典型港式警匪片，整个故事都很简单，或许你觉得不够新意突破，有夸张的部分，但我直观看下来很爽，有最精彩的打斗戏，动作戏很真。我个人最喜欢谢霆锋饰演的这个人物，可以排进我个人最爱的角色之一，我喜欢他的纯粹一条道路通往黑暗直底，把人性的一面刻画得淋... (展开)', '对于喜欢看动作片和香港警匪片的人来说应该是很好看的，但对于我这个不喜欢看动作片和各种暴力血腥镜头的人来说就是全程无感➕闭眼。 最近追扫黑风暴很上头，然后此前一直看到很多人说这部片子口碑好，票房高，也是讲扫黑除恶的，就心动了带着我妈一起看。我真没想到会是这样... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “世界不是非黑即白，还有许多的灰色地带。”甄子丹饰的警察面对警局在的紧急决定——放弃他怀孕的妻子和脖挂炸弹的人（手铐在一起），选择了违抗命令，跟妻子在一起，在30s内去应对。//法律限制的是黑色地带，但在特定情况下，对某人可能转化为灰色地带。所以，适用法律要注意... (展开)', '一分给谢霆锋一分给陈木胜，最后说为什么。 先说剧情，坦白讲，如果剧情就是这么设定而不是剪辑的问题，那全片剧情根本站不住，剧本也是为了凑而凑出来的，真的啪啪打脸。说几个点。 1，犯罪意图。看完全片，你细想谢到底要干嘛？谢到底是想报复所有曾经坑害过他的人，还是要达... (展开)']

评论:['黑暗中公牛插座与蓝牙耳机充电的两个红点，如同我与灵魂深处初号机对视。 现在是西历2021年8月13日凌晨3点13分。我身边躺着老婆和孩子。熟睡的他们并不知道，就在现在，她的丈夫，他的爸爸，告别了少年。 我是一个中年男子，同时我曾经一直是个少年。之所以说一直是少年，并不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 ※ 本人并非资深宅男、也不是那种读遍周边&amp;设定集的“真-EVA粉丝”，更不关心CP党争 ※ 以下纯粹是作为“99年就在国内TV上看到EVA、如今早已成为准大叔的80后”的感想谈 先是【无剧透】短评： 1995年，原版EVA给当年14岁的少年们带来了一份冲击力极强的“大礼”，作为庵野... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【写于3月8日】 [视频] 视频解说版↑ [视频] 因为东京疫情还没过紧急期，所以8日最早的场是7点，剧场特典只有香香没得选，当时心都凉了 说明香香出事了······ 之前有人分析说海报就是结局，没错真就说中了，这个站位，这个配对，孤独的明日香······ 记忆力有限，想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 开篇的巴黎战役wille夺回了nerv的欧洲部，在又一次损失了巴黎铁塔之后（上一次埃菲尔铁塔倒下还是使命召唤8），二号机和八号机的零件可以修复了。老司机真希波终于不用手握大卡车方向盘战斗了。随后就是三个驾驶员经过漫长的徒步旅行终于到了第三新ムラ（村）这里与曾经的第三... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每个人都需要承认的是，新剧场版的创作意图从一开始就是拧巴的，《序》只是重置了明日香登场前的几话旧TV，《破》是尝试打破旧故事的破格之作，《Q》是不讲人话的装神弄鬼，《终》只是一个不得不划上的句号。如果说旧tv+真心为你是一则借用at立场，lcl和宗教符号书写的自我与他... (展开)', '《EVA》在过去的25年中留下无数的迷题待解，很多人将庵野秀明和卡梅隆放在一起进行比较，因为两人都在用一次次的定档“欺骗”大众的热情，而剧场版的一再跳票似乎也在自证《EVA》是一个永远也补不完的骗钱神话。 在观看最后一部剧场版之前，先从头梳理一下《EVA》的前世今生，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文字版 『シン・エヴァンゲリオン劇場版』大ヒット御礼舞台挨拶 2021年4月11日 @新宿バルト9 这可能是我这一年运气最好的事，第六遍去看是抢到EVA最初也是最终的监督登坛，可以亲眼见到三个人。顺便视觉观感，庵野还挺高的，前田特别小小的一个但是真的蛮帅的（喂） 庵野起... (展开)', '这篇影评可能有剧透 感谢庵野秀明，以“夕死可也”的执着燃烧他的才华和生命，终于完成了《Eva》。《终》为 Eva 的二十五年做出了一个最好的不完美结局。 看着不断上升的演职表，默默地听完片尾曲《one last kiss》。这种感觉就像自己的一部分灵魂，在 eva 的剧院里坐了二十几年，不断地循环地听着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 稲刈り やってみたかった ツバメ もっと抱っこしたかった 好きな人と ずっと一緒にいたかった エヴァ 一度乗ってみたかった。 下面是拍的一些小剧透 首映那天ed放完出现「終劇」的时候,整个放映厅的人都在屏气,等着接来会出现下回预告,那一刻我觉得我就是为了看eva结局才来的... (展开)', '就在本周五， 福音战士新剧场版终章上线流媒体亚马逊， 当晚不仅火速冲上豆瓣实时热门电影榜首位，评分更是从8.9一路飙升到9.3，空降口碑榜冠军。 除了热度爆棚、口碑过硬，本系列的商业成绩也相当亮眼。 自3月上映以来，《终》共动员近700万人走入影院，总票房也突破一百亿大... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先结论是破的预告其实反而比Q靠谱的多。 全部都有对应，初号机应该的确是被Mark.06和卡西乌斯之枪封印了，Guff门扉也的的确确关闭了。之后Seele必然开始找NERV的麻烦，人员被暂时囚禁，源堂和冬月教授应该就是这次失手的。于是乎渚司令和加持掌握了NERV的权利。 但这不代表源... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整理自贴吧用户 [馬海無双小杰] 的观影后回顾 原链接：[新 EVA 剧场版 【终】 完整文字剧透] 目录 1）巴黎作战（冒头视频） 2）第三村剧情 3）大决战前的衔接 4）南极大决战 5）伦理部分 6）大结局 第三村剧情 三个人走啊走啊，走到了几个自动贩卖机附近。这时候开来了一辆吉普... (展开)', '好家伙，我看完直接tmd好家伙。 第一次没有任何心理波动的看完一部EVA。 庵野花20年时间创造了一个包涵如此复杂的的感情和意象的作品（虽然主旨非常简单），然后在本片中（包含部分Q）用一些同样复杂的意象直接对冲了他，大部分的表达都在对冲时湮灭了，就像一个没味的屁消散在... (展开)', '这是为看理想公众号写的约稿，看理想上的版本有所改动，请点击这个[链接]。 一 我们为什么喜欢EVA？ 少年接触到《新世纪福音战士》的年龄，正好是14岁，与片中的几个少年主角同岁。 那是初中二年级，中午回家吃饭，恰好看到电视台在播一部新的日本动画：《新世纪天鹰战士》，少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 到今天这个“审判日”，我想对你们说： 明日香----好吧，你是女主角！你是真正的英雄！ 凌波丽----我的女孩。沧海桑田后，你长发及腰，依然在原地等待。愿你的新生从此光明幸福。 眼镜娘----你就是那个变数，变数即是希望。谢谢你将他拉出那个崩坏的世界。 美里----姐姐永远是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1、我看不懂，但我大受震撼。 2、庵野监督不要你觉得，他要他觉得，观众陪着一起high就好了，反正Amazon Prime也不能退钱。 3、后期还是大量使用了线稿，K社是为了情怀呢还是为了省钱？ 4、EVA驾驶员们，走到群众中去，和群众一起生活、劳动，大有好处。凌波零已自觉地把自己改... (展开)', 'EVA 碇源堂永远会是我最喜欢的角色，除此之外还有赤木律子和葛城美里，他们都是那种会为了自己的所爱和目标坚持不懈的人，而碇源堂走得最远，他为了自己的爱人可以不惜伤害所有人，哪怕是自己和她所生的孩子，他伤害了赤木直子、赤木律子、啶真嗣、凌波丽（凌波丽因为像唯的缘... (展开)', '美丽的天使在远方召唤你, 勇敢的少年啊快去创造奇迹! 熟悉的旋律响起，up不禁感慨万千。 曾经的少年已成大叔，终于盼来了完结篇的到来。 《新·福音战士剧场版：终》在上周一工作日开画，却豪夺8亿日元票房，调动50万人走进影院。 这样一部万众瞩目的作品，其上映必然有着划时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 印象里，第一次梦遗前的每一个暑假都好像在不断换着频道的电视机、几十甚至上百合一的小霸王、还能收集各种卡片的小当家小浣熊、五花八门的辣条和五颜六色的冰棍里一次次沉溺。 鬼知道我在那段懵懂的岁月里看了多少现在视为的少儿不宜。 但那时的我知道，动画片只分为两种，好... (展开)', 'Vim 综合征：想在无聊的地方按m打一个标记，以后跳回来看。 看完之后：不必了，这种垃圾片不值得看第二遍。 一天过去了，居然这么多人稀里糊涂打5星！认真的吗？就算以最宽容的态度看这片也顶多算个刚刚及格（甚至还没有）好吧。 和旧剧场版相比，这已经不是独立日1和独立日2的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 关于明日香 明日香和剑介 明日香估计是争议最大的，在看完终之后，我也一直想不明白明日香和剑介cp的问题，还有明日香是否和剑介最终在一起的问题。 我的结论是认为明日香和剑介不是cp且最后并没有在一起。 首先从主观看一遍下来的感觉，明日香和剑介的关系很突兀，突然变得很... (展开)', '8月12日，电影《新世纪福音战士：终》在美国流媒体网站亚马逊正式上线，标志着日本动漫《EVA》系列的正式完结。 从1995年该系列TV版上映至今，已持续26年。 26年，这世界有多少人的青春是在它的影响下萌芽、开花；又有多少人，在这一天看完这部电影后，感叹自己的青春已彻底完... (展开)', '另外补充一点，如果你真的喜欢Eva，喜欢它在某些方面带给你的感动和想法，那就不要看网络上的各种剧透带节奏的话，都是fake news，只有你自己亲眼看了才知道到底怎么回事。我已经二刷了，还是觉得很棒。不要相信网上风气不正的节奏。 分界线 ————————————————... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能( • ̀ω•́ )含有个人想法的大量剧透 是一堆截图的想法，很碎片，你现在离开还来得及 不对先说总体感觉，最后一期的剧场版的福利向镜头非常多 今晚七夕，有多少人陪我一起下班就冲回家看剧场版：终 开始了ｷﾀ━━━━━━━━━━(ﾟ ∀ﾟ )━━━━... (展开)', '我是昨晚看的，前一小时昏昏欲睡，琢磨着后面应该会好看点就强撑着，最后果然睡着了…… 刚才起来看完，怎么说呢。虽然eva一直是这样神神叨叨的，但过于意识流的作品真的看起来好累。从头到底始终无法产生代入感。就好像在看别人的故事，无论画面如何绚丽，战斗如何激烈，我的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 过去几天，看完正片的人们急不可待地向着全世界宣布他们在电影院的所见所闻。其中最重要的一条就是：过去二十五年，吵嘴过，憎恶过，释放污秽过；也脸红过，示弱过，奋不顾身过；互相抱有朦胧的情愫，却从未挑明的真嗣和明日香，最终在那片熟悉的海边“确认心意”之后大路朝天... (展开)', '这篇影评可能有剧透 非常喜欢旧TV中asuka个人成长的刻画，而众所周知，新剧场版从《破》开始，asuka的个人线即有一定程度修改。看完《终》之后，虽然个人很喜欢这个结局，但对这些删改和方向的变化还是持有保留意见。加上国内的信息不对等，对结局有微词的观众似乎也很多，希望通过场刊提供更全面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (本文有剧透，谨慎阅读） 柏拉图《会饮篇》中，阿里斯多芬曾以爱为题说了一则故事： 最初的人外形是个圆形的整体，每个人有四只手、四条腿、四只耳朵、两个生殖器，脖子上有两张一样的脸。他们雄心壮志，企图爬上天国攻击诸神。因此宙斯将人像切苹果那样劈开一分为二，当阿波罗... (展开)', '我不知道《新·福音战士剧场版：终》对碇源堂父子是 告别我的恋人们 还是 如果可以待你好 但一定是我的 我和我的eva 老早就打算尽量今年去日本把《终》跟《新·奥》看了，后来的情况是我铁定去不了，然后这两也不一定能出来，前天《终》上了Amazon prime video，我也赶在当天看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [新·福音战士剧场版：终] 首先，关于几个角色的执念和目的，这里说一下我本人的理解。其实每个人都有每个人自己的执念。每个人的执念都在这里完成了。 1.碇源堂的执念。 在《终》里，美里律子一行人返回几乎破损的wunder号打算再次创造奇迹之时，律子分析道，如果碇使用了两支... (展开)', '爺青死。 活久見地等到EVA新劇場版終。从1995年TV版開始，2007《序》, 2009《破》, 2012《Q》, 2021《終》——26年畫上句號。 這個句號是不是完美？那你26年人生完美嗎？ “過程重於結果”，年輕時不懂這句話的真正份量，26年後總該秤出這六個字的斤兩了吧？ 一個晚上5个多小時... (展开)', '旧版EVA的很多角色都是从曾经的痞子身上投射而出的 那时的EVA每个角色都带着浓烈的悲剧感 包括旧版剧场版结局时那个人类补完成功后要杀死明日香的真嗣 而新的四部剧场版中加入的最重要的角色 真希波的原形是痞子的妻子 所以不难理解结局的设定了 结局时真嗣（痞子）与曾经的心... (展开)', '从重点重回起点。这是继『哈利波特与死亡圣器（下）』之后又一个句号的划落。 主角们还是那些主角，未曾变老，我们只能看着主角们还活在那个受到「诅咒」的世界中，怀念第一次看到他们奋力战斗时的热泪盈眶。我还记得去年始看到先行放映版的『Q』时的激动：不断地在各种SNS上圈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三张图可以高度总结概括这次的剧场版的核心 观众跟着庵野秀明，在剧场版里完成了一次从孩子到大人的完美和解和转变。 依然还清楚记得20多年前的《死与新生》以及《真心为你》中绝望到谷底的真嗣和日本社会，哪怕最后打着真心为你的美好旗号，底子里依然散发出真嗣无处不在的悲... (展开)', '看完真是百感交集，说不出来。 当我看到碇源堂在车站跪下，轻抚着真嗣的头说“对不起”；血色的沙滩旁真嗣对明日香坦白“我曾喜欢过你”；当香香哭泣的时候，有剑介能轻轻拍拍她的头说“有我在”；丽能体验作为人活着的感觉，在她喜欢的男孩面前死去；真嗣不再是被逼着面对这一... (展开)', '新世纪福音战士（新世紀のエヴァンゲリオン)，每当谈到它时，总会有总“近乡情怯”的感觉。一方面它从初中开始持续到现在，它对于我而言。就好像一直伴随在身边的老友一般。每当回忆起剧情时，在心里好像无比熟悉，但等到开口，往往却不自觉的不知所措，反倒不知道从何谈起了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：钱老板 转载请注明出处 8月，窗外蝉鸣依旧，但EVA已经完结了。 炫酷的机甲与打斗，充满心理学意味的内核，极具风格的视听语言； 三无女神绫波丽，声优杀手碇真嗣，傲娇少女明日香...... 诸多元素夹杂在一起，让EVA系列成了动画史上的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说结论：剑香无CP 那么我们开始 一、剑介当时并不在，也没办法进入负宇宙空间。所以根本不可能出现在明日香的补完场景里。 他在哪呢？在L封印柱的边缘做记录呢。 为什么无法进入负宇宙空间？大家都忘记了美里是怎么死的了么？？连美里和战舰Wunder都进不去，何况剑介一个凡人... (展开)', '西历2021/8/20，我终于补完了这最后一部，本以为它会是又一个让我在日后内心神作排行榜上难以取舍的作品，但看完以后我并不准备把它和我内心中以往的作品相提并论了。 庵野秀明，被称为痞子的导演，倾尽感情创作出最后的一部新剧场版，饱含了对EVA系列的爱，对长久以来一直追随... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部期待已久的新剧场版，一个再完美不过的结局——新.福音战士剧场版：终 那个曾经懦弱的少年，终于不再逃避；曾经迷茫恐惧的眼神如今变得坚定；他曾几近毁灭世界，而今他亲手缔造所有人的幸福；他的心灵由他自己补完，又去化解他人的心结，父子二人终于敞开心扉，真心相待，... (展开)', '--中国传媒大学2021级戏剧影视文学 刘憬霖 1.内核剖析--绝对意义上的作者性、对时代的针砭时弊： 首先，看懂EVA（新世纪福音战士的简称，以下统称EVA）的关键，我认为，关键在于理解庵野秀明在EVA中对自身的投射和自我表达。上世纪90年代的日本，泡沫经济纸醉金迷般的幻梦被戳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 恒河猴实验 1959年，美国心理学家哈洛及其同事报告了一项研究成果：让新生的婴猴从出生第一天起同母亲分离，以后的165天中同两个母亲在一起——铁丝妈妈和布料妈妈。铁丝妈妈的胸前挂着奶瓶，布料妈妈没有。虽然当婴猴同铁丝妈妈在一起时能喝到奶， 但它们宁愿不喝奶，也愿同布... (展开)', '真是艰难的日子啊，从3月到8月，或者说更久，终于等到了剧场版的最后一部。 如果只是5个月的等待，可能只是从匆忙到更匆忙，丝毫喘不过气来。昨天10点半到家后，还是熬着睡意看到了12点。而后上午在加班的路上，抱着平板看完了最后一幕。 如果是更长的时间跨度，从大学对号入座... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “第二次冲击染红了大海，第三次冲击染红了大地，第四次冲击将染红灵魂。” 如果说司汤达笔下的法国大革命围绕着“红与黑”的互斗，那庵野秀明镜头中的新世纪福音战士便承载着“红与蓝”的战争。 红色与蓝色由于波长、色感之间的较大差距，在同一场域中总能形成一种强烈的对比... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《终》的后半部分不像《Q》，庵野秀明居然开始借角色之口讲解设定了，什么黑月、第四次冲击、人类补完计划、空想EVA、弑神……虽然还是难以搞懂。不过《终》证明了《EVA》新剧场版系列还是那个科幻与宗教外壳下的少年成长动画。如旧剧场版《真心为你》一样，这么一大堆辗转腾挪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周去看了，本来想上班摸摸鱼写个评论，结果忙到周末看完第二遍和舞台挨拶也没机会打开text....社畜的现实w 上次看Q，2012年，刚刚找到第一份工作，作为给自己的奖励第一次踏入日本的电影院。同一天还看了永野护的花之诗女。一转眼就九年过去了。 非常非常多的感想，感慨，思... (展开)', '第一部《序》取自TV前半，第四部《终》取自TV结局，旧剧场版与贞本义行版漫画的结局。而第二部《破》与第三部《Q》脱离了原作的框架，作为系列作品与第一部跟第四步承接的并不好，而且剧情本身较为潦草，角色脸谱化。本来看完第二部跟第三部并没有对《终》有太多期待，但这部《... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从电影播到中段开始，我仿佛听见庵野老贼在不知道哪个角落开始不停地高声呐喊道，「エヴァンを捨てろ！」。 在我看来，这大概就是老贼在拍摄这部片子时全程挥之不去的臆想。在最后高潮的地方，两首让人陶醉的曲子依次响起的时候，我无意识地开始回顾起自己对 EVA 这个符号的认... (展开)', '1995-2021，中途想说的太多，但终场最该是长舒一口气缅怀失语的时刻。 2012年曾有幸在小西天中国电影资料馆看过新剧场首部《序》的院线放映，当时感受到了堪比球迷酒吧看世界杯决赛的热情氛围，熟悉的剧情一幕幕重现，陌生人不约而同的激动欢呼或屏气凝神，映后对着空幕和彼此... (展开)', '这个跨越世纪的神作，这个“我看不懂，但我大受震撼”系列，终于剧场版落幕了。到最后，我也还是没完全看懂，虽然有很多人研究它，解释它，但是我可能比较懒，只是想看个炫酷的画面，我也相信有相当一部分人也跟我一样。爽片爱好者如我，在这最后一部的开头十五分钟，就看到热... (展开)', '终，给我的感觉是庵野秀明走到了中年后的一个内心向往的世界。他不再是那个迷茫纠结的少年、青年，他是一个早已成年很久的人了。而他遗留的迷茫需要一个解决，于是 eva终 成了他的人生写照。我觉得可惜，失去了过去的别扭与痛苦，eva的表达缺少了它最独特的心灵污染，每个人都... (展开)', '看完感动得难以入眠，最后一段的蒙太奇尤其让我感动（和心痛）得一塌糊涂。真嗣的弧光在这一部里拉满，所有人物（包括庵野本人）也在最后和自己达成了和解，结局在我看来就是痞子在长达“四分之一个世纪的相互追赶”后，给自己和观众的一个极为私人的closure。 尽管对于EVA本身... (展开)', '评价不能。 「终」里充斥了我现在所不关心的主题：自然、生育、劳动、职责，还有「接受」。我知道这些论题的存在和重要。但就像青年人的目光总是难以触及老年人自然而然所关心的「死亡」，这是生命阶段所带来的视野限制——少年要意识到「生命阶段」甚至都要费一番功夫。 旧作... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终章已刷，想和大家聊聊一些重要的剧情 新剧场版序07年上线以来，当时很多粉丝都在争论《序》、《破》和eoe是否有联系，因为整部电影除了情怀以外，很多细节都透露出了一股轮回的味道（都市废墟的巨大人形、月球上的血迹、血海、熏的一系列同款棺材等等），这个答案在终章得... (展开)', '（有剧透） 2021年3月8日，eva最后一部新剧场版在日本上映，这是继2007年的「序」，2009年的「破」，2012年的「Q」之后，相隔9年才与观众见面的最终篇章。 正如标语"再见，所有的eva"，庵野秀明将本作作为所有eva的终结，用与TV版，旧剧场版，前三部新剧场版不同的风格，完成真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先先放在前面， 我现在觉得庵野秀明真的很欺骗人，说好了新剧场和tv eoe一点关系都没有，然后再把明日香放在旧剧场海滩，把渚薰放在tv24话水边说遇到好多次，在绫波丽摄影棚里放tv剪辑图和标题。 我不知道他此举何意，在一个设定背景完全不同的作品中强行插入过去的片段，根... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （以下把新剧场版：终简称为终章，老剧场版终章则称为真心为你。） 其实终章前一百分钟的时候，我还是很沉浸在剧情之中的，就仿佛老TV版的那种调调又回来了：超然的节奏，简约的台词，寂寥中带着一份生活气息的氛围，还有时不时让人会心的分镜和细节。 老TV版的这种调调确实很... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看了一圈好评和差评，感想是：不同心境的人的视角太不同了。不是看了eva终就能脱宅，而是已经脱了宅的人才喜欢eva终。 毕竟后者只是确认了已经得到的答案。而对于前者来说，就连曾经的“孤独的同伴”也“背叛”了自己，变成了一个“正常人”。 其实要把人与人的关系扒开，“发... (展开)', '“人无法完全理解别人. 甚至能否对自己完全理解也值得怀疑. 百分之百相互理解是不可能的. 不过呢, 真因为如此, 人才会努力去了解自己和他人, 所以人生才会有乐趣啊。”by.加持良治 1.人≠人类，人类（亦或“神”或者其他某种智慧存在）只是许多种人中很少的一部分。 所以，无论... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Eva新剧场版系列可以看做是旧版的平行世界，世界线的变动从3号机的驾驶员由东治变成了明日香，从那以后故事开始变了。但新剧场版的eva不单是平行世界的eva，更是新时代的eva；《终》与EOE相比，确实是一个更符合新时代的eva结局。 “现在已经不是一个酒香不怕巷子深的年代了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 终于等到了eva的完结，一切就像是镜面的反映一样，终章给了eva一个句号，也让自己正视了自身已成长为了一个大人。 真嗣害怕着孤独，敏感脆弱又懦弱。我们害怕着孤独，又渴望被关心、被认可，不愿意去应付别人，明明独处才更加舒服安全不是吗？不知如何与人相处，相处反而会觉得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [VOYAGER〜日付のない墓標〜] 庵野秀明在剧场版制作的纪录片刚开始说到：将系列完结并不是我的目的，这是我必须做的事。从小学到年近而立之年，这部作品陪我走完了小半人生。作为系列最后一部电影无论是制作还是诚意都可以打十分，190分钟的时长直呼过瘾。在等待这么多年没... (展开)', '相比97版的诡谲，肃杀，艺术范，真嗣的人生走马灯，明日香手脚折断就用牙齿咬的战斗，新版平和，安静，意外表现了一些田野大山中的稀疏日常，导演从当年急欲表达奇思妙想的激昂，转为现在仿佛是长大后的自己，对以前的自己和观众，作平静的道别。 致敬，补完，新生。致敬了曾经... (展开)', '感触很深 虽说Eva过了有26年，但实际去年我才慢慢开始接触 结局来说应该是有5或6个了，但我真正完整看完的也只有tv 旧剧场和新剧场 所有结局都不太一样，痞子想表达的感觉也都不同，我最能接受的还是tv结局 终的结局很好，剧情也很好，一切都很好，让人看的清晰，让我感触... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔10多年才终于迎来完结的剧场版，为了这个特地跑回去重新看了序、破、Q，然后再来看终。 首先，序作为开篇是完美的复刻，中规中矩的重制高画质的重启剧场版，在怀旧的加持下，无论是BGM还是作画，名台词还是名场景，都非常令人满意。 然后到了破，在凭借序的完美复刻基础上... (展开)', '理解可以有很多。我认为，这其实是真嗣认为的ask最好的归宿。在表白之后，ask脸红侧身抱手，其实就已经表明之前的过去式表白是她一如既往的言不由衷。而此时的真嗣其实已经下定了用盖乌斯之矛刺向自己的决心，他无法为ask提供一个归宿。而剑介已经变得相当成熟了，所以真嗣认为... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 年轻的母亲和年轻的母亲4-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个2021无毒网站啊谢谢了求一... (展开)', '大家都不同程度地告别自己的sjb也与世界和解，最后走向哈利波特车站19年后皆大欢喜配平成平平无奇社畜上班的结局（唤起了谁的ptsd）。真嗣物理超度自己三个暧昧对象的时候我也狠狠留下一滴鳄鱼泪，终将从永恒14岁少年少女变成体面的大人，世界啊这就是你说的成长吗！碇源堂对应... (展开)', '新世纪福音战士，这部披着机战片外衣的动画，实际上是庵野秀明的自传，而且是个心灵自传，完完全全的不写实。 所以如果里面的许多情节看的时候就让人很捉急，比如说“渚薰”、“真理”的突然出现都很难让人理解，其实都某种程度上来说为作者他自己，可能是庵野性格里面的某一面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA讲述的是一个开EVA的故事。 开EVA是一个意象，不同的时候看EVA会有不同的感受，上学的时候开EVA是上学，读研的时候开EVA是写论文，工作的时候开EVA是上班。开EVA是一件周围所有人都对你有着殷切期待的时候目光注视下让你去做的事情，是需要不分昼夜没有停歇练习的事情，是别... (展开)', '真正的现实难道不是个混杂这理想和现实，面对和逃避，付出和索取的混合体吗，我们自己没做过梦吗。 多少人一口一个说现实现实，但是反而玛丽是整个eva里最二次元的角色，不能跟他共鸣就是因为她脱离现实，集合了所有宅男对女性的幻想的玛丽， 真希波几乎就是庵野幻想中的梦洋子... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，有多个渚薰这个基本上没有争议了，他自己也知道自己会一次又一次遇见真嗣。但是渚薰的穿越可能不是平行世界，而是他一次一次靠朗枪+卡枪redo的结果，所以在Q里面他才自信满满跟真嗣说：拿到两把枪就可以重来了！因为他之前做过很多次了。 从几部的标题来看，You are(not)... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总算看完EVA剧场版了。开头要熬过懦弱真嗣的无聊桥段真难。分了三四次才熬过去。后面的内容起码就顺畅起来了，得以一口气看完。 嘛，说到底就是庵野跟世界的和解呗。作天作地之后，接受并同意自己成为一个平凡（如果不是平庸的话）的大人活下去。于是世界就正常了（。我愿称之... (展开)', '我常常在想，當我們這一代御宅族談論起EVA，我們究竟在談論什麼呢？是各種CP黨爭？ 高大上的設定與術語？ 繁複的象徵和心理暗喻？ 至少對我來說，如果EVA不是關於碇真嗣的故事—那個懦弱自疑卻又從未真正放棄，渴望得到愛卻發現到頭來無人能夠愛的真嗣君—那麼那些其實都是沒有... (展开)', '不知道这样算不算在夸，不像碳基生物能创造出来的作品，我可能要用一生去消化这个结局，就像有时不得不吞下生活的苦果与事与愿违。真嗣长大了，也应该跟初号机二号机和所有的eva告别了。我觉得这一刻我在这里看这个结局，听到one last kiss和beautiful world最一次响起，我是满... (展开)', '结局每个人都进行了补全，20年终于划上了句话，明日香的渴望被认可是我最感同身受的，初中时英语不好，2分题每次只能回答一分，学习小组没人要我，最好的朋友的小组也不要我，可是大把0份的同学都有人要，我在想我英语要能再好点就行了。初三迟到，被班主任要求罚站，班里的前... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA被称为神作，不是因为它的故事说的完整，而是它集成了许多零散的大众所关注、所吸引或者所迷茫并希望需求答案的要素，这包括青春、荷尔蒙、性朦胧、自卑、自我价值认同、生命意义探讨等。傲娇的明日香、温柔的绫波丽、成熟的美里、神学色彩的使徒以及补完计划，成为印刻在我... (展开)', '在看之前笃定的认为老剧场版才是正统结局，可是看完了终，我甚至想忘掉老剧场版。痞子，感谢痞子，温柔的给了每一个我深爱的角色一个令人满意的结局，即使是加持跟美里这对不配拥有幸福人也留下了一个十四岁的儿子。 真嗣在最后真的成长了，与自己和解，与世界和解，接受了过去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终，新序列也画上了结尾。如果说旧序列eva的故事置在卢浮宫触不可及，那新序列eva的故事则被安静地摆在了家门口的小商店货架上。 香在赴死前才对着真嗣表达了感情，14年前的便当是她对于味觉最后的记忆，她会暴躁地在对刚醒来的真嗣打出一拳，也会在告白声中害羞地转过身去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 搜影评看到很多人都告别少年，我是告别曾经喜欢过的少年哈哈。曾经因为喜欢的人用了真嗣做头像开始看EVA，还一直幻想自己是绫波丽......七夕那天支开男朋友看了最终回，看到绫波丽有了人类感情，真嗣长大的样子，心里忽然有种放下的仪式感。 发现我喜欢上一个人往往是因为某种... (展开)', '搬运B站UP主的一段解读。 [视频] 一个告诉你长大了的电影。 时间回到1999年，伴随着“美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹”，《新世纪天鹰战士》出现在了少年们面前。 随之而来的就是这个14岁的少年，碇真治。 多年以后，少年们才知道，这是《新世纪福音战士》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA，新世纪福音战士的绝唱，《新世纪福音战士：终》在众目睽睽下走完了它的最后一个音符。时隔上一部剧场版《Q》已然九年，而一切伊始的TV版也有了26年之久。真嗣因为eva的诅咒永远留在14岁，而见证他屁滚尿流地成长的一批人，很多也如明日香一样先一步成为了大人。 Eva也不再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就我的理解而言，自1995到2021的二十余年间，庵野秀明在很大程度上保持了《新世纪福音战士》系列作品所探讨的核心问题的一致性。对问题的回答则依托于“人类补完计划”的实行这一关键情节而得以呈现，不同时期的诸多版本所给出的解答既是时代境况的投影，也是创作者个人心境的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 实在找不出别的词语去形容此刻的感受，也是头一次觉得文字和语言对情感的表达如此苍白，只能用百感交集去含糊的表达自己的内心。粗略的分几个较为突出的情感吧。 第一个感觉就是不舍了，头一次觉得爷青结可以用的这么合适，看到这个：终。的时候就感觉心头一哽，那种逝去的感觉... (展开)', '我看完了，我很感动。 我觉得庵野还是用心地把这部作品终于的令人满意的呈现了出来， 无论是不是所有人都满意，我很满意。 少年和少女们终于和全世界都和解了， 少年和少女们终于都长大了， 少年和少女们终于也彼此说再见了。 再见，凌波， 再见，明日香， 再见，薰。 夏日的蝉... (展开)', '没有感受过丽的支持，也没有被香用强烈的情绪围绕，我无法偏执地索求一个人陪伴我成长，无论是用母爱还是情爱。 所以之前都是代入真面对eva，遇到血淋淋却又无法逃避的现实时，真的语音循环播放：不能逃避。我面对现实抱头鼠窜长大，身边没有丽香薰美，没有人要接纳我也没有人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记不清楚自己是几岁或哪年看到的这个动漫，只记得每天晚上放学七点半最期盼的事情就是观看《天鹰战士》，听到《fly me to the moon》和凌波丽海草状旋转那些熟悉的旋律与画面，感受巨大怪物和机器人那高山仰止的场面。那个时候，只是看这些；不理解《死海文书》和SEELE是个什... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我想当时我喜欢上了你，但我比你更早成长为了一个大人……” 我知道傲娇的明日香在说出这句话时心中依然深爱着真嗣。 作为一个很喜欢旧版明日香的观众，漫画版的结局可能才是我心中最期待的所谓最理想的结局，但我也终于看懂并接受了新剧场版这最后的交代，在一丝苦涩的遗憾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从懵懂的初中到而立之年，eva陪我走了十几年。旧的剧场版结尾，是真嗣虽然选择了生存下去，拒绝了补完，但依然面对不了现实，内心依旧是那个孤独的、不成熟的人，既没有与父亲好好的沟通，理解对方，也没有与自己达成和解。然而过了十几年后的剧场版，因为引发第三次冲击而内心... (展开)', '“儿子能为父亲做的唯一的事，要么拍拍他的肩膀，要么杀了他。” “耳机把我和外界隔绝开来，保护我免受他人的噪音干扰，帮我伪装出冷漠的外表。” “我从未感受过爸妈的爱，却成为了爸爸。” “毫无疑问，这个世界不稳定、不完美、不合逻辑。在这个世界里，别人说什么你都信，... (展开)', '对Eva迷来说，这部剧场版算是画上了句号，有了个交代，基本完成了任务。旧版Eva也是叫大家脱宅 但是这个句号画的不够好，如果脱离Eva粉的视角去看最后两部剧场版的话，叙事节奏很差，过度追求场面，看着只有夸张二字。除了画质水平有质的飞跃外，动画整体质量和当年痞子拿出的... (展开)', '老套的“故事”，精彩的故事，如同无数工匠用无数方法不断地制造同一把工具，而其中庵野秀明讲故事的能力格外出彩。 最早的庵野秀明脑海中有了讲这么个故事的念头，却怕没人捧场，于是他用机战这个时下热门同时也曾经深入了解过的题材，再混入许多宗教中高深莫测晦涩难懂的名词... (展开)', '这句话一出来的时候我就崩掉了 不需要补完了，就让这样的自己活着吧 只是，可以接受了 可以一起去种地，过没有EVA的生活 这张明日香实在太可爱了 想紧紧抱住 这一集给了明日香好多镜头 人和人哪有什么隔阂呢 都那么相似 可以了 不会逃避或者哭泣 谢谢一直在 碇源堂说，这孤独快... (展开)', '全片贯穿着一种深秋般的庄重、肃穆、哀伤、过往、宁静、告别……一切的一切，都在最后半小时的画面和《One Last Kiss》中得到和解、救赎——既是剧中人物，也是痞子和观众的和解。 EVA的世界里，时间线持续了十多年，而这整套作品的创作也在现实世界中持续了二十多年。曾经的少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前40分钟让我以为是在看食彩之国，味增汤真好喝，镰仓水果真新鲜。下一秒怕不是祖传日本咖喱吃了让人真有力量。与自己和解就是个伪命题，青春期的迷茫会在中年二度开花，怀疑这个世界，于是扛起了相机，开着越野车要去征服自己。沉睡过去的14年大家穿着更酷的衣服，每个人苦大... (展开)', '当真嗣拉着玛丽的手跑步走上通道离开列车站台的时候，我知道，我的Eva结束了。 和Eva的缘分还要追溯到我小学时候。那时候我们的小学教育还没今天这么卷，我也不属于那种回家会好好读书的主。虽然家长对于在家偷看动画片这种事情一般都是严打，不过只要练就一双听音辨人的耳朵和... (展开)', '所谓期望越高，失望也越大 今年这部完结，失望感比进击的巨人还大... &lt;下有剧透&gt; EVA这部精采的地方 50%是人设&amp;脚色关系与心理描述 50%是半机甲与半人结合热兵器;AT立场光武染与拳拳到肉的血腥暴力 再搭上OST与宗教的美术气息 新剧场版 序和破 毋庸置疑的精采 他良好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 又到了一年一度的修仙时刻，在一个网络信号几乎为零的地方呆一个月，望着茫茫无际的天边，放空，再填满。出发前唯一挂念的就是这个句点了。好在今年修仙地点多了个基站，虽然信号不稳定，但是反反复复下了三遍终于取得真经。犹豫再三，选了个夜深人静的午夜，一口气看完，相比... (展开)', '庵野用了二十六年的时间在人们的记忆深处构画出了播撒福音的巨大人形机器人，如今又亲自将其送至时光的渡口与其挥别，一个关于得与失、笑与泪、宗教与信仰、科技与未来、亲情和友情、时代的更迭、凡人之爱恨的故事从此定格为一代人的回忆。 抛开商业要素的推动，新剧场版系列的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 用“跨世代”来形容《新世纪福音战士》是毫不牵强的。 一部承载了25年的动漫用三个结局来呈现一个补完计划是很不容易的。从一开始让人从心灵获得解放的伪结局，到抽象描绘出超越物质的精神世界，再来到最后让灵魂释怀的“新世纪”结局。这似乎是让所有的观众进行了一次“人类补... (展开)']

评论:['出走的“娜拉” 曲婷出生于四川省攀枝花市米易县，这个位于四川省最南部的城市盛产亚热带水果，虽身处内陆却颇具热带风情。这也许正巧概括了女主角的某些特征，出场时那身明黄色的连衣裙，暗合了这个城市最丰产的水果——芒果，多汁、鲜美、甜腻，却也易染衣物。 她是漂亮惹眼... (展开)', '看到是女性导演的女性视角犯罪作品，有点期待。然后无意中发现电影之外，有真实的案件。 我想，真实的生活可能会比艺术创作的电影更悲伤。 三联生活周刊文章报道http://app.lifeweek.com.cn/?action=weixin&amp;app=rss&amp;contentid=35867&amp;controller=api 案情报道(复制... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题起的大了点，但是真的想探讨一下现在新人导演的出路。 这个片子其实就是一个披着犯罪片壳子的亲情片，并且还用了“爱情”的方式来做母女情，这些想法都挺好的，但是这一个本该是拥有极强商业属性的电影，为什么能在创作者权衡之后做的如此沉闷？ 节奏的失衡。 以及对每个人... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '6.9 可与《热带往事》共同食用，都是新人导演犯罪片首作。万茜表现尤佳，有几场戏爆发力很强，看来综艺节目还是没有消磨太多的演技。李庚希在新生代演员中也算是出类拔萃的了，角色的青春感和成熟感都把握的恰如其分。表演最强的当属潘斌龙，戏份不多，但压迫感极强，尤其是桥... (展开)', '文：西帕克 今年七夕，在疫情的影响下，商业大片，节日爱情片纷纷撤档，唯有一部讲述小镇间少女情谊和母女关系的现实题材小片《兔子暴力》，选择了提档登录院线。这部电影既不宏大，甚至无关爱情，但作为一部当下院线所少见的残酷青春片，在这个暑期档依然有其应景之处。因为这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》有一个奇怪的片名，和一个近乎悬疑片的开场：一辆疾驰而去的黄色出租车上，女人带着哭腔反复乞求着驾驶员“不要报警”。重工厂的车间灯火通明，白烟如重重迷雾一般飘向天际，火车时不时发出震耳欲聋的轰鸣声，使周围的空气仿佛凝滞了似的。一种令人难以喘息的压抑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是万茜粉丝，她的电影我自然是力荐的。此外，本文与其说是影评，不如说是观后感更为贴切。文中会有许多主观感受，若说得不称意，就请看官多多担待了。 我在评述电影之前，想请大家先听一首歌： 小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来！ 不开不开我不开，妈妈没回来，... (展开)', '第一时间进影院去看《兔子暴力》，完全是冲着外景去的，川滇边界金沙江峡谷里的“钢城”攀枝花，是西南著名工业城市，京昆高速、成昆线从这里经过，距离我老家不远，很多乡亲去那里打工、讨生活。多年前曾去游玩，站在跨江大桥上，眼望江水在夜色中滚滚东去，这座雾气濛濛的城... (展开)', '【主要内容】：电影的创作灵感、具体细节、叙事结构、主创人员的选择等问题 【时间】：2020年11月7日 【提示】：本文约2500字，共计11个问题，重点问题已做标注 问题 1.据资料说，我们这个故事的灵感来自一个真实事件，那么您把这个故事改编成了剧本，并制作成这样一部作品。所... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这几年国产片以女性为中心的作品越来越多，有些是“虚假的中心”，女性人物的生活状态与行事逻辑，说服力、感染力都很有限，就算比较勇敢细腻地展现出局部的真实，也因为种种原因，到头来严重泄气。所以越发显得《兔子暴力》比较特殊，不是题材特殊，也不是表现手法特殊，而是... (展开)', '在看《兔子暴力》的近半时间，我都怀揣着一股莫名的兴奋感——因为这是一部比我预期出色的新导演之作，甚至会令人联想到曾经看过的不少经典日式残酷青春电影（《青之炎》、《关于莉莉周的一切》等），以及娄烨与李玉早期时的电影（《观音山》等）。两种不同的风格与属性被杂糅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去很光明 其实布满了溃疡 对于攀枝花的印象，二滩水电站、重工业，日照充足，以前有个同事是攀枝花的，大家成箱成箱让他带芒果，据说很好吃，我因为不吃芒果，没尝过。故事原本是在南京的，导演说两个城市有... (展开)', '今天聊一聊本周末上映的新电影：《兔子暴力》 这部电影还是很有意思的。 改编2011年南京真实的绑架杀人案件。 1975年出生的妈妈因为嫌弃家里贫穷，在生下女儿半年的时候，抛下家人女儿出去“打拼” 父亲再婚，家庭并不幸福，女儿一直渴望妈妈回家。 妈妈再婚三次，均以赌博为导... (展开)', '艺术是艺术，不是新闻报道。哪怕它是根据真实事件改编。艺术的职责之一是揭示现象，探索人性，而不是进行道德价值观的惩戒说教，以简单的观念来改造社会。洗白是杀人者律师做的事，不是电影做的事。电影只是揭示现象，甚至会引导观众思考为什么会产生这样的犯罪行为。禁了电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 走出电影院，我的灵魂似乎飘在空中，无处安放。作为一个同样在西南小镇长大的小女孩，我为和片中人物感同身受而痛苦，又为自己没有走上违法犯罪道路而感到庆幸。 题目 “兔子暴力”这一名称常常被理解为女性的暴力或是母女两人的违法犯罪行为。不过我想从另一个角度来理解，导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完，你问我电影讲了什么？只能告诉你：我也不知道，已经忘了😓个人而言，最大的槽点：1.故事开始的基调，我搞不懂为什么女主会对刚出生就抛弃她，成长道路中也没有任何接触的母亲有那么深的感情？可以理解她想要逃离自己的家庭，但一上来就可以为素未蒙面的妈妈做任何事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完电影后，总觉得这部电影中的案件有一种难以描述的古怪不适感，这种看完电影觉得非常不舒服的感觉大概是来自很难以接受亲生母亲教唆自己的女儿去犯罪的剧情，更何况还是在刑法里算罪行非常严重的绑架案以及谋杀案，这种完全超乎常理的所作所为与我们印象中母亲都是为了儿女... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 《兔子暴力》的七夕版预告片跑偏，为母女情深披上七夕主题外衣，断章取义地错位剪辑故事情节，其他预告片也分不清凶杀案主犯和受害者，这是片商的局，愿者上钩。推荐... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我心里的今年华语之最吧，至少7.5以上不知道怎么就成现在这个分数，可能我比较不关注具体的剧情是否完整自洽，是否吸引人，在我看来这是类型片需要做好的事。 影片想要传达的情感体验是很明确的（至少我这么以为），是女性的禁锢与逃离。故事发生的地方是一个老套的“即将废弃... (展开)', '题材和电影表达的情感角度是新颖的，从出生两三个月就被母亲遗弃的高三女生，从父亲再婚后的家庭里也没得到过丝毫疼爱，内心对母爱的极度渴望使得一个从未涉世的少女为了救母一步一步走向疯狂。我一直都非常喜欢万茜拍电影，也是属于天生的电影脸，演技从不让人失望。李庚希应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部看完心情非常复杂的电影，复杂到让我在半夜两点忍不住要记录下自己的心情再去休息。 先说说水青吧。小演员李庚希的演技有让我惊艳到。初遇曲婷时满眼的小心翼翼；感受到从未有过的母爱时眼睛里闪烁的惊喜；望向妈妈时目光中那似乎要补偿前16年缺失的爱意；看到妈妈被欺负时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 背景：《死在旋转公寓》发光曲线 剃头之后，我终于能在快三十的年龄，像十七八岁一样，成为一个街头痞子，盲流，走兽，穿海乱鬼的衣服，嚼芒果干，不太说话，乱扔垃圾，眼神游离，青皮赤脚。 我所爱的全部事物只剩下电影，芒果干，湿冷的秋天，女人的脚趾。 昨天和一个很像小薇... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “这是一个青春痘一样的城市。” 有人在青春痘城市的脓痂上，变成城市的青春痘。 首映日是七夕，天阴。下午我出门看电影时，攀枝花正下着小雨。 电影以未成年人被绑架后，父母去报案的场景开场。几分钟后，万茜饰演的角色曲婷说：外地的芒果就是不如家乡的芒果好吃。 然后影厅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '首先，这是有部一定观影门槛的片子，适合静静地看。如果你是捧着爆米花进电影院，希望看点欢乐的、爽的剧情，时不时地还要刷刷手机，那抱歉，你走错片场了。但也希望你不要因为看不懂就给人打低到离谱的分。 看完最大的感触是：太苦的人，只要一点甜，就仿佛得到了全世界。为了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就像老师给了个有深度的命题作文，却写出了篇很烂的青春疼痛文学。看得懂影片中的暗喻和某些拍摄手法，也知道中心思想的深刻严肃。但都是浮在水面上表层的油脂，轻轻撇去，你看不到真正深刻发人深思的东西，因为真正有意义的就是它影片结尾的那串白字，也就是那个已经既定的题... (展开)', '依我的打分标准本片三星，多一分为了俩位主演的演技和美貌还有cp感。还有莫名其妙的打一分行为。 故事线碎了，一些戏份的删减对于不关注这部电影的人很不友好。 但是选这种题材本身就是已经值得去鼓励了，三个姑娘除了水青单亲家庭我很幸运的避开，其余俩家在我的成长中或多或... (展开)', '首先说这个电影后劲还是挺大的，导致昨晚睡觉的时候脑子里一直在走马灯的过画面有点儿失眠。兔子暴力的日文译名是兎たちの暴走，但英文译名是The old town girls，非常喜欢英文的这个名字，可能对于我来说影片更像是一个老女孩儿和三个小女孩儿的故事。 1、老女孩儿的黯然退场... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文：置否 / 公众号：抛开书本 添加微信号paokaishubenxbb加入全国影迷群 这是关于一群女孩儿的故事。 我们是女孩儿，我们也是兔子。 我们用暴力舔舐伤口我们用情感互相凝视。 “我愿意，我愿意为你做一切的事情。”——“我的人生最好的选择就是回到你身边，没有之一”。这不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 救命 兔子暴力真的太诈骗了 下次我再走进电影院看什么狗屁青春片百合片犯罪片我就是小狗 前有某蛇劫起性转姐妹情，后有兔子暴力母女情诈骗 看完南方车站聚会之后躲过了地球夜晚躲过了热带往事没有躲过兔子暴力 我悔啊。 母亲一角，整一个矫揉造作 台词咯噔 举止平板 眼神空洞 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 兔子暴力 影评 1星 【人物】电影里几乎每个主角性格都很偏激，我不知道这个设定有什么意义? （1）水青——不到一岁时曲婷就离开她，从小没有妈妈，爸爸再婚，她受继母排挤，家不像家，于是她特别渴望母爱，渴望到偏执，为之后绑架马悦悦差点失手将她憋死埋下伏笔。 （2）曲婷—... (展开)', '“今天开始嬉戏别迁就~只想开心一刹没保留~烟花璀璨一世极荒谬~他朝即使失去没所求~”一首《乐园》串联起这部现实主义的作品，给荒谬却真实的底层生活，撒上细碎又遥远的烟花，揉上一抹黑色的浪漫，把弃城和弃儿在泥沼中伸手想要抓住光的画面呈现在观众面前。 水青，是这个被遗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 因为演员的原因，当初知道要上映时就有在关注。这部电影剧本是根据2011年南京母女合谋绑架案改编。原案件中的母亲为了还债和16岁女儿策划绑架女儿同班同学致后者身亡，且后续调查审问阶段中女儿展现出来的惊人镇静和对母亲畸形又执拗的爱引起社会关注，也让该案有了被文艺再创... (展开)', '「兔子暴力」，英文片名是「Old Town Girls」，旧城女孩。旧城是这样的旧城：西南边陲，“为了经济建设而出生，因为资源耗竭被抛弃”，曾几何时也万物光明，也风风光光，如今千疮百孔，破败而闭塞。 女孩是这样的女孩：生于八零年代，一个参差的时代，有些地方理性在回归文化在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实还挺喜欢这部电影的。故事背景是一个典型的中国小城市——四川攀枝花，讲的是小人物的故事，这种题材在这种背景下格外接地气，像毕赣导演的《路边野餐》，同样有种未经雕琢的质感，让人很容易沉浸其中。 同样是处女作，我认为申瑜是给出了一份还不错的答卷的。电影看似简朴... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 有人有片资源吗免费晚上看的你明白的2021 - 来个网站 夜晚的蓝色港湾就是黑丝和高跟鞋的海洋。 从传奇时代影城出来行走在使馆区宽阔的大马路上， 昏黄的路灯透过稀疏的梧桐树枝投下斑... (展开)', '有些沉痛，原来是一个“全输”的悲伤故事。想起日本畅销作家伊坂幸太郎那句名言“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。这句话同样可以送给片子里父母们。 三个少女的父母，都不是合格的父母，自己人生走偏，孩子的人生被迫跟着转向。尤其万茜扮演的曲婷，作... (展开)', '看完电影一周了，想了蛮久该如何表达自己的想法。这部电影，对于我而言，故事情节只像一个载体，包裹在里面的内核是一股强烈的情感。我一直很喜欢万茜，从《猎场》开始。这部电影，我只能说，她很好的完成了“万茜式”的表演，而让我觉得心潮澎湃的是李庚希。那天坐在离大银幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 期待了好久的电影终于看到了，内心真是五味杂陈…… 片子里的还是把妈妈柔软化了，呈现的是女儿为了保护妈妈策划了一切，而现实的案例正好相反，是妈妈策划了一切，真真正正的利用了自己女儿，那就“让妈妈来吧”竟然是万老板自己临时加上去的台词，所以其实电影里还是有意添加... (展开)', '1.演员演技。全员演技在线，尤其是两位女主演。李庚希年纪不大，戏却很好，厉害。尤其是水青看妈妈的眼神，好心疼她。万茜就更不用说了，演技一如既往的好，她的演技不仅仅局限于让人不出戏，而是让人置身其中，感角色所感。她塑造的曲婷，复杂且丰富，不能用简单的美和坏来形... (展开)', '如果电影满分是5分的话，那么我个人的观感大概是3.5分吧。 中途确实走神数次，但是总的来说，给我感觉是这个电影确实是有在探索某种边缘的东西，只是好像没有深入到本质里，有点隔靴搔痒，又或者说是没有找到合适的表达方式，没有很好唤起观众的共鸣。 这里最耐我寻味的其实是... (展开)', '兔子暴力这个名字最开始很吸引我，但是影片好像跟兔子没啥关系哈哈哈。其实自我感觉最开始剧情有点跳脱，画面也一直在变幻，没看太明白 ，中后部分居然慢慢的就跟开头联结呼应！这个设计很有新意，也可以理解最开始为什么会有那样的剧情。而且万茜和李庚希真的好好看！！！！特... (展开)', '很好看的电影，所以去二刷了。 二刷的时候注意到了第一次觉得莫名其妙的梦境，也就是那个白布中的流血。 所以后面的结尾是想说平行时空里水青没有杀人，大家乘车一起回市区，而水青是在冲马悦悦微笑。 “最后为了凑字还是想说，万茜和李庚希的演技真的很厉害，超越了剧本，希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我个人并不认为这个电影的结局很差，可能稍微处理的粗糙了点，但是还不至于其他评论说的结局太突然，谈不上那么嘎然而止，如果经常看艺术电影的，看到了马悦悦死了之后，大概也知道结局到了，为这个结局其实是不用拍大家都知道的； 当然我估计是预算问题，最后处理的稍微差了点... (展开)', '以我的阅片量，我没有底气带有批判性讨论一部电影。整个观影过程，都让我有种一口气吐了半口的感觉。很难说是好是坏，我很不舒服。 硬说的话，身临其境的观看一场悲剧，感觉自己又在被教育。消失十几年的母亲出现了，舍弃一切都要抓住的母爱，我觉得值得。我觉得水青并不偏执，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看这部电影之前，我并没有对它有任何背景知识的了解。仅仅是朋友说这是女性题材的电影，四川取景，犯罪相关，文艺片，以及……豆瓣6.2这样尴尬的分数。 我不了解原案件，之前隐隐约约听说过三观不正之类的争议。 但我对女性题材尤其母女关系的文艺作品特别感兴趣，以及朋友的大... (展开)', '看完《兔子暴力》，就一个疑问：导演申瑜，何方神圣？ 开车回家第一件事，开机搜索；度娘对她的个人介绍仅一句话：“申瑜，中国内地导演。” 简直匪夷所思——纯粹的新人导演，《兔子暴力》只是其处女作，但片子展现出的叙事之精妙、运镜之娴熟、风格之强烈，却让人回味无穷！ ... (展开)', '兔子暴力今天三刷，不敢说完全看懂了，更新一下自己的观影体验。 第一遍，吸引我的是影片的画面质感和演员的演技，视觉冲击比较大，但对剧情的理解有些割裂，结束的有点突然，字幕也没看全，后劲比较大。 第二遍，观感舒服很多，留意到了很多细节，自认为大致看懂了这个故事，... (展开)', '槽点太多一时间都不知道怎么吐槽。 首先是本篇的部分分镜简直一塌糊涂，完全无法诠释角色的行为和情感，只能感受到眼花缭乱和意义不明。就比如女主偷窃房产证那一段，明明可以使用静态的拍摄角度加上角色略显慌张的动作来拍，结果一连串抖动和模糊直接让人感受到生理恶心，而这... (展开)', '不管是出于过审的考虑，还是导演的个人选择，原型更为黑暗的犯罪故事到电影中变得有些阴差阳错，令观众更多是对这对母女的处境产生同情，而没有更多去思考是什么造成了她们的困境？ 导演规避犯罪动机的产生和实施的过程，将影片的着眼点放在铺陈母女关系的演化上，可以发挥其刻... (展开)', '那种把妈妈当作女神一般崇拜、爱慕、依恋的感情，复杂又细微。很多人觉得隧道表白很橘，但对于有恋母情结的我自己来看真的觉得恰如其分，很动人。很少很少很少有作品表现过母女之间的这种情感状态，当然，也是因为多数人根本就没有体验过这种感情状态。他们眼里的母亲就是柴米... (展开)', '你和我走过这片荒无人烟的小桥 你的微笑像落日的逸阳，真诚而又温柔 你说我已经这样了，你要好好的 现实没有乐园，只剩脆弱无力的我们 雨水淋湿车窗，我们众情歌唱， 手机的灯光如同生日的蜡烛， 我们一一许下愿望，似光明似黑暗 隧道的尽头充满黑暗，似故乡似绝望 其实真正暴... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》改编自2011年一则真实社会新闻：一对母女绑架并杀害了女孩的同学。案发后母女俩分开审讯，妈妈两三个小时就交代了案情，16岁的女儿扛了8个小时，一直在试图掩盖这个真相，拯救她的妈妈。 这部片入围了第33届东京国际电影节，是申瑜这位女性导演的处女作。 影片风格... (展开)', '今天终于抽时间看了《兔子暴力》，是最近在院线看的最好看的影视片。（兔子暴力&gt;盛夏未来&gt;&gt;青蛇劫起） 剧情在有些小地方感觉没有交代清楚，但完全不影响观看和理解，不太了解电影和电视剧在行业上如何选择，感觉完全可以做成迷你剧，各个角色都有往深处描绘的价值，不... (展开)', '对于一个倾心文艺的女孩来说，这部电影拍得真的很好。 首先吸引我的就是这个题目——《兔子暴力》。不同于大批直白明了的题目，这部影片选择了两个名词放到一起，而且是反差极大的词，乍一看无法窥探影片的内容，细思却能明白其背后的隐喻与深意。以兔子来比人，暗示人物的性格... (展开)', '2020年东京国际电影节东京首映时便已关注这部电影，一年后上映，总的来说还是达到预期的。 一、废土 布景是人物与主题的延伸，而在影片中除了四位主演之外还有一位意象化的主角—攀枝花。攀枝花独特的重工业面貌，给予电影很大的魅力。可以说这部电影就是为它而生的，这座城市... (展开)', '14号的我直接冲去看最早的一场，毕竟是在攀枝花拍的，我期待了很久。看完之后，对于取景来说，我很满意，所有的取景我都满意，也符合故事的基调，也是我想给别人看的攀枝花的其中一面，但是我看了很多评论嘛，比如说“为什么要在简介里写南方废弃工业小城啊？”“为什么取景取... (展开)', '这篇影评可能有剧透 坐标北纬26度，川西南，高铁都到达不了的城市——攀枝花。第一次看见这个城市名字是初中地理课本。重工业发达是我们背记的知识点 似乎那里的男性是真正的汉子，有血性，发起脾气来，把鱼大卸八块。 似乎这里的女性是真正的少女，很柔情，对喜欢的事物，赋予自己全部的爱。 起初... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “兔子”给人的印象是纯白无害的，就像乖巧可爱的花季少女。 可我们常常忘了，在身体和情绪快速膨胀的青春期，再柔弱的少年，都会有坚韧的一面，再乖巧的少女也会有叛逆的一面。 电影《兔子暴力》里的少女水青（李庚希 饰）就是一只表面柔弱的“兔子”，但在渴望母爱愿意为母亲... (展开)', '真心劝大家不要去看兔子暴力，这辈子没有看过这么烂这么拖沓的东西，从5分钟开始就开始骂了，三观没有，前因后果没有，剧情稀碎，结尾就打一行字敷衍，你怎么不去做个PPT，把起因经过结果标好就行了，10分钟能讲明白的东西非要浪费我两小时，我原以为我在电影院看过的最烂的片... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想这算不上是一部犯罪片，导演更想将关注集中于三个家庭的关系当中，案件只是故事的其中一小部分。但尽管影片并不侧重于案件的叙述，结尾的戛然而止以及最后的字幕都让我无法接受影片停在这。 其次，影片想聚焦原生家庭的问题，但硬生生将三个有问题家庭凑在一起显得不太真实... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 犯罪题材吸引观众的卖点，是不该发生的罪恶. 比如，小学生姐姐丢弃二胎弟弟在火车站，高中女生绑架同班同学并将其杀害。 但是对于《兔子暴力》来说，前来观影的观众，吸引他们买票的不是罪恶。 预告片中宣传的卖点是，这个女孩，她有一个姐妹一般的妈妈。吸引观众的是爱。 《兔... (展开)', '我比较在意的是，她们终将何去何从？ -自私的曲婷害了女儿一辈子，她的余生会迷途知返吗？ -水青长大后，会怨恨这个对自己从未有过养育之恩、甚至带来灾难的母亲吗？ -马悦悦经历过死亡，父女二人会从此敞开心扉、达成和解吗？ -金熙从小没有亲情，如今又失去朋友，什么都没了... (展开)', '不算很好，也不算很烂。 全片看完对兔子的象征意义还是感到模糊，刚结束以后别人问我看了什么电影，我想了几秒才想起来片名是「兔子暴力」。 但是我有感受到演员们的演技，也认为这是一个值得改编的故事。 开头听到有些不正宗的重庆话，我跟身边朋友感叹，现在好多的片子背景都... (展开)', '5.4 早在前几年万茜的采访中听说了这部片子，《兔子暴力》，让人摸不着头脑的名字，听说电影讲的故事是发生“南方废弃小城”——攀枝花，这片我的成长之地，好奇这样“印象”在大荧幕出现会是怎样的，于是期待着能有别样的观感，我选择去了影院观看这部评价不高的电影。 导演申... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 转场对情绪的表达很好，少见的青春片里没有爱情。女主角演技很好，演员长得也很可爱。悦悦她父亲剁鱼的时候真的把我吓得从座位上跳起来，那时候真心希望悦悦跟干爸干妈能过得好一点。谁知道悦悦后面被她们绑了，没有一点点防备。结尾很突然，就这么突然的结束了。如果打分的话6... (展开)', '一座即将废弃的南方重工业小城，这句话就能决定我去看这部电影。 边缘人物、社会底层、安逸生活中的矛盾，总有一样要出现在这座小城里。 交错的隧道、钢架桥、铁轨，在西南湿润的气候中锈迹斑斑，桥下是翻滚的混浊江水，岸边的楼房都潮湿地泛着黑色。 这样的背景本来就是一个故... (展开)', '垃圾电影，可惜了几个乖妹妹的演技，尤其是万茜。 导演是不是有恋母情节？公开搞母女cp？ 真实事件是挨千刀的母亲沾上了赌瘾，电影里还说为了舞蹈团？ 而且真实事件里女儿说妈妈从澳洲回来，存款几千万都是吹牛的，电影里还塑造一个独立，美丽，时尚的女性。当真恋母？当真美化... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先上无剧透版的吧： 看完以后的心情是复杂的 没有什么词语来描述 看到75%基本观众就已经知道这是盘死棋了 而且在电影开头就交代了部分结局（其实这么说不太对 是影片的“结局”后的剧情） 有些地方比较“荒谬” 如果这部剧的背景设定在1990-2010年代确实还说得通 但是在背景的2... (展开)', '这篇影评可能有剧透 水青，母亲在不到一岁的时候离开她，父亲再婚，在她后来的家里，她是外人，是在后妈父母亲来家里时不能进家门的人。 金熙，富丽堂皇的别墅里只有她孤伶伶一个人，外面是要债人的凶狠叫骂。 马悦悦，亲生父亲没钱又好面子，还有暴力倾向。 小城镇里的女孩被原生家庭捆绑着，缠绕... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些人说这部影片浪费了剧本，但我并不这么认为。 他们所谓的并没有体现出废弃的南方工业小城，其实仅仅是自己的主观臆断，从整部影片的大背景、主角们的生活条件（就比如说曲婷所居住的废弃剧场、城市中隐隐出现的绿皮火车的声音、废旧工厂排出的废气）以及这个小城浮现出来的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周末看了提前《兔子暴力》，这是一部以攀枝花为背景的，讲述三位女高中生生活和家庭的故事。 据说这是一部有原型的电影，我对这个背景不了解，所以我就只针对这部电影本身谈一点我的感想。 这部电影看下来，第一个感受是类型的变化。一开始有点悬疑片，其次是学院剧，中间变... (展开)', '这篇影评可能有剧透 曲婷这个角色和黑洞一样，捉摸不透阴晴不定，像风一样随性，也像风一样没有中心。她热烈又迷人，爱上她应该很容易但你其实很难打心眼里喜欢她。她得到女儿的表白后，搂着女儿在回去的路上，信誓旦旦地说我以后买一个房子，我们就可以一起生活了。我听到这句台词的时候心很微妙... (展开)', '这篇影评可能有剧透 朋友和网络都有评价电影节奏散乱剧情不连贯，于是我带着不高的预期去观影，却全程沉浸于万茜成熟迷人的女性魅力和李庚希眼中充满希望的少年光芒。 或许正如导演所说“悬疑不是关键，女性情感才是核心”，我没有带着破案的心态去试图解析故事，而是跟着两个主角去感受，便获得了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一个濒临毁灭的城市，一个摇摇欲坠的青春。这个城市就像“青春痘”，曾经象征着蓬勃热烈，但却最终让人厌弃，想要铲除，永远不留痕迹。 曲婷这个人物最让我感兴趣。一方面，她洒脱肆意，就像一个吉普赛女郎，明艳是她的外表，流浪是她的气息。她可以穿一条黄裙，开着一辆明黄色... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说电影名字，看影片的时候才意识到，“兔子”为什么会和“暴力”联系在一起，是把兔子逼急了吧。“兔子急了会咬人”，三个女高中生，在原生家庭影响下，变得孤僻、想要逃离、甚至犯罪......这应该也是电影想要表达的主题:“兔子暴力”“免于暴力”希望所有女性都免于暴力。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文章作者 ：三杯猫 公众号：源桌 原文链接：[《兔子暴力》：青春伤痛？这其实是一场献祭 qq.com] （点击原文链接阅读，排版更舒适哦） 一、女导演、女编剧、女监制 可以说，《兔子暴力》是一部非常标准的女性电影。 在今天对于电影的公共讨论当中，影迷朋友们似乎常会提起“女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [兔子暴力] 这部结尾真的很虐，开头是抛弃了女儿十六年的母亲回来了，女儿水青对她很是信赖。妈妈曲婷欠了两百万的债，女儿为了让母亲能还上钱不被人欺负而借口自己的生日请同学马悦悦陪她过，然后在给马悦悦喝的奶茶里面放了安眠药，带到曲婷的车里制造了一起假绑架案要求马悦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 还在想这个电影。实在是……不够精炼，也不够完整。比如女孩的性格刻画少了很多东西。她应该有偏执、极度渴求爱、隐藏的疯狂的一面，甚至有同性恋倾向，这样她做出后面的事就会更合理。这些应该在影片开头，她母亲出现之前，就迅速地交代出来。可是影片开头实在是弱了一点。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 原文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[被罪案“绑架”的文艺片…《兔子暴力》畸形母女恋皮下，是小镇女孩生存困境] 文/motion 上周七夕节，由申瑜执导，万茜、李庚希主演的《兔子暴力》逆势提档上映。终于，我们的七夕情人节档，在青少年爽片、意淫爱情片、直男喜剧片之间... (展开)', '很好d撒大大大大撒打算打撒定时DS D撒DS 定时打打范德萨范德萨范德萨范德萨发大水放大看发货大家快乐撒谎发的撒谎风口浪尖电话撒里扣几分喝多了卡互访空间里等哈看就发喝多少啊看见了恢复健康的啊回复看见了大火烧开进来发货的打开链接回复的金坷垃互粉快乐的按时发空间里的哈... (展开)', '无疑，她是美的，她的美张扬而不羁像开得正艳的玫瑰，如果没有残破的梦想，她应在那舞台之上，轻歌曼舞，回眸顾盼，巧笑嫣然。 无疑，她亦是美的，她的美温婉而含蓄，像含苞待放的海棠。假如没有残破的幻想，他应该在那教室之中，书声琅琅，亭亭玉立，无限芳华。 “我们有时候... (展开)', '青春年少时都不可或缺任何一种爱，父母之爱，闺蜜之情，影片中三个女孩各自怀揣着不同的成长烦恼，所谓家家有本难念的经，不用去羡慕别人的“幸福”生活，或许她更想拥有你的人生。水青和妈妈在山洞前的表白让人心疼，孩子在成长过程中对母爱的渴求太过真实，因为自己的年少无... (展开)', '个人习惯，在一部电影上映之后观望几天，口碑还不错的话才会考虑进影院。 截止目前，6.2分的兔子暴力显然不满足条件，我本不会去看。只是手里恰好有一张电影票又是万老板的忠实观众，就去了。 从开头我就知道要糟，我不理解四个大字几乎伴随着整个过程。剧情就是一堆垃圾。 以... (展开)', '这片里取景有种魔幻的浪漫，清一色的工业小镇被曲亭鲜艳的外表带来了生命力，使观感不那么压抑，看起来还很浪漫的，母女的感情也有点恋人的暧昧，这样感觉怪怪的，看到中间我都当看爱情片了，两个演员演技都很棒，唯一不足就是到后半段主角得知母亲欠债想诈骗这段主角情绪转变... (展开)', '李玉、方励加持，申瑜执导，万茜、李庚希主演，正在热映的《兔子暴力》能看得到《红颜》《观音山》《二次曝光》的主题延续，关注女性成长的现实题材，富有寓意的影像语言，强烈的地域情结，种种如出一辙，同时又有全新的表达，那就是借助一对重逢的母女，引发出对原生家庭的思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部根据真实事件改编，并以女性视角为主的犯罪题材影片，同时兼具文艺气息和现实张力，这也使得它的口碑两极分化！ ▷在艺术表现层面而言，这部电影无疑是成功的。无论是音乐音效、视觉语言、构图景别、还是各种意象表达，传递给我的都是一种较为震撼的直观感受。艺术本... (展开)', '用犯罪片的外壳去包装一段“母女情” 结果犯罪的部分弱智，亲情的部分别扭 整个片子的手持摄影我是喜欢的，也能看出导演在视听上的一些想法，加上某些灵光一现的剪辑 观影的过程，深陷这极度纠结又破碎的生活困境，却又不得不在无力之中挣扎。曲婷和水青同样如此，她们也在各自... (展开)', '电影英文名是the old town girls，感觉母女二人都是如此，希望电影可以讲到曲婷的成长经历，现在关于她做的事，其实我们是比较明了的——18岁生女抛弃之，17年后回来与女儿相认，与校草暧昧发生关系，被女儿发现，被放债之人追杀，有人要杀她，女儿为救她决定绑架同学凑那二百... (展开)', "三年里 头一次进电影院 这部戏 超出预想 '这是个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去万物光明 其实布满了溃疮' 攀枝花 这座工业化气息浓厚的城市 好像一开始就被埋上一层雾霾 七八十年代的旧楼仍在屹立 它们虽然有一天注定会被推楼机拦腰截断 钢筋从水... (展开)", '这篇影评可能有剧透 不是什么影评人，半专业的都不是，只是个学传播的臭本科生。可能眼光角度都很初级甚至是幼稚，但我还是想说说内心的想法。写人生中第一篇正经影评纯粹是因为电影给到的充足的后劲。 知道这个电影是在某黑色图标短视频平台上看到了预告片，对家庭、未成年人、暴力犯罪这个题材还... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #电光幻影# 《兔子暴力》，远远的撕裂，近近的吞噬。 A面 七夕夜看了这么一部躁动而暗黑的电影，竟然有种充满能量的感觉，毫不违和。镜头里的色彩格外的挑剔，好像每一个人物身上都带着色彩的属性，斑斓的展现着，而骨子里还刻了一种隐藏的色彩，迷迷惑惑的，晃荡在人间的每一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月14日去看了万茜主演电影《兔子暴力》 电影属于剧情犯罪家庭，根据真实事件南京母女绑架案改编，用插叙倒叙的手法把情结碎片整合在一起，整个电影很有剧情电影该有的美感格调，小破城市拍出叙利亚风的真实美感，是值得用心去看的电影 ，细节满满，演员演技都在线，导演镜头下... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》让我大哭了三次。第一次是在台风暴雨的午夜看完合上电脑，第二次是吃早餐时刷到七年前《卡拉马佐夫兄弟》的短评，第三次是这篇影评写到最后的时候。 这几年大荧幕上展现的爱情故事，要么是混沌时的冲动，要么是成功后的犒赏，我们不知道如何讲述爱情在动荡破碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 严重剧透警告⚠️ 直到写完这篇文章的现在，影片里的有些余韵至今都还未散去。所以决定靠着我残存的记忆码下这篇文章，纪念一份平凡的爱情，也定格一段触动时光。当然还是因为我爱阪元～～ 曾在《四重奏》里合作的土井裕泰导演和阪元裕二编剧再度联手，共同打造了这部“俗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去电影院看了，感觉很赞，还被送了一张明信片，就是有些细节没有听明白。 豆瓣影评都看了，特别感谢“落日属羊”，书、游戏、歌曲、台词都挖出来了。 我后来又去yahoo映画看了一下native speaker们的影评。总结了一下豆瓣影评里没有的，还有一些日本人视角的观点，我觉得有意思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大概只看了一会儿，我便忍不住按下了暂停键。 然后去问朋友：《花束般的恋爱》是不是在拍我的日记？ 因为错过末班车而临时凑在一起喝东西的四个陌生人，看到邻座坐着著名导演押井守，男主难掩惊喜的神色，同样认出来的女主也捂住了嘴，而对面的一对男女却一脸迷茫。 “你不看电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我遇到了一个想法和我完全契合的人 他和我一样喜欢穿匡威的开口笑。 他的耳机也总是打结。 他和我一样喜欢收藏电影票根，夹在书里当书签。 我们喜欢的作家也一样，他家的书柜简直是我的翻版。 一起去看木乃伊展览的时候我们不约而同的穿了牛仔外套加连帽卫衣，连帆布包都一样，... (展开)', '01关于日剧与国产剧的碎碎念 看过《四重奏》后，被坂元裕二的剧本所打动。一些影评将《四重奏》、《花束般的恋爱》与国产电视剧中的惊天动地、轰轰烈烈、远离普通人生活体验的情节相对比，觉得大失所望。 然而从文化寻根上来看，日本文化本就善于将目光所及之处落在日常生活，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是女生，我没有遇到过一个像麦一样的人。 所以，当电影结束，前后左右都传来妹子抽泣的声音的时候，我只有种说不出的难受的感觉。就像理智上明白为什么他们会分手，但是情感上却无法接受。因为没有遇到过那个人，所以对于遇到了却最终选择分手的他们，有种非常可惜，并且无可... (展开)', '文/淹然 距离上次执笔电影（《西游记》剧场版），已过去整整十四年。出人意料的是，著名的日本脚本家坂元裕二回归银幕的全新作品《花束般的恋爱》，竟将笔触伸向二十岁年轻人的情感世界。 三十年前，电视剧《东京爱情故事》横空出世，这是一部完全属于年轻人的作品。彼时，坂元... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题是在我看到电影的最后，麦发现谷歌街景拍到了自己和绢时，开心地抱起男爵让它看时的心声。 也有可能是因为我看了太多恋爱电影。观影途中不止一次猜到了台词和画面的走向。说实话如果看一部电影能够猜到接下来会出现什么场景，通常说明导演和编剧的水平不够。 可是花束却让... (展开)', '漫长的一生中，我们都在等待一场心动的际遇。少年时的白球鞋，触摸世界的小爱好，越是难以分享的东西，第一次从另一个人嘴里说出，倘若还是位异性的话，爱情发生的概率会提升到99％。 越是文青的感情就越是致命，因为它接受不了现实茶米油盐酱醋茶里的一丝杂质。年少时被精神糖... (展开)', '如果这个世界上有一个和你相似的人，找到彼此的时候，你们仿佛找到了世界上另一个自己。可是这样的两个人，在一起五年后却只能告别了。《花束般的恋爱》讲述的是这样的一个故事，它把恋爱与生活、工作与责任、无奈与变化通过细碎的故事一一展开，看后只感觉被浸透在零度的冰水... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影与生活互文 也许是突发奇想吧，我想在今天，七夕结束后的第一个凌晨写下这段文字，就当是为我最近的生活还有与你的故事写下的一封情书吧。 而促使我写下了这段文字的原因除了我刚才看过的这部电影《花束般的恋爱》，这部我计划在七夕的夜晚，独自在家慢慢品味的电影之外，... (展开)', '许多年前我还在念大学，有一次，我乘火车从衡阳回长沙学校，没买到座票，一直站着，车厢里都是人，前胸贴后背。我扭头看窗外的风景，脑海里遐想着乱七八糟的事情，这时我听到身后有人在聊电影，是女孩的声音，我定神听着，女孩喋喋不休，越聊越火热，时不时伴随着兴奋的笑声。... (展开)', '但凡活到一定岁数的人，都不会再对恋爱的保质期抱有幼稚的幻想。进一步来说，爱情这一情感关系，和亲情、友情及大多数人际情感不同，它有着堪比时鲜食品一般的保质期，只有在最短的时间内享用，才能吮吸到其琼浆玉露。 想要将这种情感关系维持一辈子，恐怕这世间鲜有哪对情人能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》，每一句台词我都喜欢。 开篇的男女主角看到了一对热恋的男女，用着同一个耳机分左右耳听，他们说： “音乐不是单声道是双声道用耳机听左边和右边的声音是不一样只带一只耳机听就是另一首歌了” “就像BLT三明治把培根和生菜分开吃那也是BLT三明治？” ——果... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全是剧透！全篇自言自语不是影评可以不用点⚠️ 上次看苏打的电影也是恋爱片，和小松的「糸」，是我最爱的破镜重圆。「花束」这个电影，在看之前，觉得苏打和有村可以说是毫无cp感，但是看的时候真的可以让人忽视看之前的这种感受，甚至看完了还沉浸在两个人的感情里没办法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前因为苏打很早就标记了想看，看到有人评价说这部电影就像我和豆友恋爱了，非常好奇，正好朋友前两天把资源发给我，问npy晚上看电影好不好他说好啊，于是去买了西瓜回来就看了起来。 两个人变得合拍的过程确实有点爱好报菜名的感觉，不过可能因为我自己很喜欢那种巧合发现对... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》讲的不止是一段恋情如何升温、冷却，最后熄灭的故事，更是一次对于“我们能不能拒绝成为社会性动物”的探讨。 主角俩在大学时期相遇，两个文艺青年因为各种各样相同的志趣和观点而对彼此产生了好感，在这一时期，两个人的关系非常纯粹，情感浓度极高，彼此即世... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到有村苏打土井裕泰小田切让就点进来了。看到“一首歌分左声道和右声道，那对情侣分耳机听歌，就是不喜欢音乐啊。”就爱上了。 或许就像很多爱情故事会有的beginning，赶末班车没赶上，半路相遇...小絹和小麥遇上了，但又不像很多爱情故事会有的ending，没有出轨，没有家庭压... (展开)', '这部电影里最让人难过的是，感情在后期，男主为了生计打拼，不再和女主交流共同的精神爱好，比如一起喜欢的漫画，喜欢的作家新近写的小说，以及一起看电影也变得索然无味…然后有一天夜里，两个人都醒了过来，两人四目相对，男主想和女主做爱，慢慢爬到女主身上，但那是一场非... (展开)', '男女主都是很喜欢的演员，颜看得非常舒服，虽然看过他们演得其它戏但是不会串戏。爱情该是怎样的模样？我们想选择的又是怎样的人生？最后看下来，三观吻合其实还蛮重要的，男女主最先前的兴趣爱好契合让他们一起相伴了几年，但还是无法掩饰他们的爱情观以及对之后人生的期望的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一开始只是偶然发现的电影。因为有苏打，并且海报和故事简介挺清新惬意，才把它作为居家放松环节独自观看的。而看完后，马上决定即使背弃“10点睡”铁律，熬个夜也要写下这篇影评。 作为一个即将30岁的资深已婚妇女，一个从青春期开始就一直将“品位同步”作为（单双向）恋爱准... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像在不急不忙地喝一杯刚好的大麦茶，由于具有神秘力量，在听邻座的男人和女人回忆的同时，还可以听见他们各自的心声。 故事的开始想不到除了可愛い以外的词形容，慢慢地、慢慢地变成了小小的叹气，拖着拖着，在风平浪静之后，眼泪不声不响地钻了出来，不算心塞，也没有悲伤，只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【韭菜文娱】） 文/李镇 由土井裕泰执导、坂元裕二编剧的日本爱情电影《花束般的恋爱》（以下简称《花束》）自上映以来大获成功，不仅蝉联六周日本电影票房冠军，更是在疫情笼罩的低迷时期，创下38亿日元票房的惊人成绩。 如果单从故事层面来看，《花束》只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 后劲很大的一部片，藏了很多真实的细节，二刷之后仍然在回味。记录一下我觉得产生了贯穿对比的线。 1.面包片 面包片的墨菲定律：涂好黄油的面包片一定会掉，还是涂了黄油那面着地。呵护恋情一开始也是小心翼翼不舍得，捡起面包片吹吹再吃，后来面包片已经不会再捡起。 2.芽衣与... (展开)', '这篇影评可能有剧透 「写这篇观后感时，不知是因为电影的故事和我的经历有太多重合，还是两瓶葡萄酒下肚，我醉得太多。在泪水中打下的语句，写下我对她，对曾经的爱，对这部电影的情感呓语。」 关于亲密关系的想象，大部分存在于这部影片当中。可是关于亲密关系的想象，我们却没有延伸到那些可能的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影令人共情的原因之一，是加入了男女主角的独白。从片头到片尾，对于事件的看法、艺术作品的喜恶，他们说出的句子如此相似，不禁让人感叹：“这大概就是灵魂伴侣的模样吧”。 遇见另一个性别相反的自己，极低概率事件，这能不是“命中注定”？但前三十分钟的观影体验有多... (展开)', '整部电影看完，我心里只有一种感觉：真的好可惜！他们有那么那么多共同话题。喜欢看一样的书，喜欢一样的电影。奇奇怪怪的地方也意外的一致。但其实在看电影的时候我就一直有一种他们下一秒就会分手的感觉。也莫名想到了鲁迅的《伤逝》。为什么这么这么美好的爱情要被这么这么... (展开)', '花束般的恋爱，影片从头至尾并没有出现多少花束的痕迹，我想，大概是比喻只要是花束都会存在生命周期，无非是长短的区别，爱情就是如此。 通常理解与“永恒”相对的应该是“短暂”，但是严谨一点说，与“永恒”相对的应该是“非永恒”，今后也就可以说，花束般的什么什么就好了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好的爱情电影，通常后劲都很强。会让你在看完以后久久无法走出电影营造的气氛和情绪。 显然这一部《花束般的恋爱》就是其中之一。 你会像是谈了一场电影里的恋爱，以后许多日子里的某一天，当你差一点点还是没能赶上末班的地铁，当你走在深夜无人的空旷街头，24小时便利店暖黄... (展开)', '可能是最契合现在心理状态的一部电影，所以幸福double！！！看前半段的过程老是在床上打滚和发出鸡叫（不是）因为他，想成为更好的自己，想和他聊更多更多心心相印的话，想和他做很多很多次爱。一起听音乐，交换喜欢的书，穿同样的鞋子，好像是世界上的另一个自己，却又不会厌... (展开)', '幽灵 1 每天晚上下班，他开车从城区到妻子娘家需要半小时，晚高峰就说不准了。开到家门口时，其他家的车已停满，他在小区里绕了一大圈，终于找到一个缝隙的位置，艰难把车停进去。 上了楼，妻已吃过饭抱着孩子准备睡觉，亲切地向他打招呼：“跟爸爸说在家，我们要去睡觉咯！”... (展开)', '“你确定和我分开后，不会和别人重蹈覆辙么？明明我们那么合适，反正再甜蜜的恋情最后都要回归平淡的义务式的关系，我们为何不放下那些别扭、搭伙过日子呢？” 当男主变得实际，而女主依旧梦幻的时候，我甚至是体谅男主的。是应该的啊，工作忙，顾不上你，少了陪伴，不是我不爱... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个需要慢慢品的故事, 这不是我的故事, 却也是我的故事. 押井守, 新海诚, One OK Rock, SMAP, 任天堂Switch, [牯岭街少年杀人事件]… 太多次默契的异口同声, 太多次投缘的会心一笑, 错过车一起聊天走回家, 一起卡拉OK疯唱, 大晚上给我做宵夜, 害羞地展示自己的作品, 轻手... (展开)', '这篇影评可能有剧透 给我最大的感觉就是浅薄与庸俗的爱情观，以及对“现实”的无视。如果说还有一点点深度的话，那就是这个电影非常精准地表现了年轻人寄托于爱情的自恋。讲真，还不如匆匆那年，中国人对日本电影容忍度真的奇高无比。 一 是“爱情”问题吗？ 确实，从宏观来讲，学生时代的轰轰烈烈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 浪漫无法分享，我们最终还是要回到自己的浴缸，带上自己的耳机，听自己的那首歌，过自己的生活。 「在一起四年，也有不知道的事情呢。」 直到站在摩天轮前，绢说出这样的话，观众才意识到，其实电影前的我们对二人真正的了解，和他们对彼此的了解一样，比想象中少得多。 # 共同... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每当有人要安利日剧时，脑子里冒出的NO.1总是「四重奏」。土井裕泰+坂元裕二，金牌导演+神级编剧的组合，光妹+益生菌+松隆子+龙平，让「四重奏」成为我心中日剧的白月光。 然后，在这个悠长的夏日假期，遇见了「花束般的恋爱」。 在台风天的午后，和女性友人一起边吃着西瓜边看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有村饰演的女主绢Kinu是文艺女青年的理想型了吧 坦诚自己面无表情对什么都没有太大的兴趣, 但其实喜欢阅读电影搞笑艺人表演和埃及木乃伊. 既是两人合拍的起点, 也是支撑着她不过分依赖男友, 在爱情与生活中找到的平衡点 确认自己的好感就决定好要主动告白了, 尽管也有同样的打... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在日本读大学的第一个学期，跑来跑去有很多好奇的事情。 大家也不住校。分散的各个团体，每天既兴奋又累，有时候回到家在沙发上稍微躺一下醒来已经是第二天早上。后来我大二的时候，听到一个东大的大一学生反省自己事情为什么没做好，说，大概到六七月我的大学生活才安定下来。... (展开)', '受疫情影响，电影市场又再度冷却。 大片延档，影院关门，票房一蹶不振。 同样面对疫情，加上奥运会热潮，却有一部电影突出重围。 不仅蝉联票房冠军，口碑更是史无前例的爆发。 今天，是时候来聊聊它—— 花束般的恋爱 花束みたいな恋をした 导演: 土井裕泰 编剧: 坂元裕二 主演... (展开)', '这篇影评可能有剧透 红色和绿色在日常生活用光中并不常见，出现一定是有刻意安排的深意。 红色——热恋，理想 绿色——分离，现实 ①就像这个信号灯，红色才能让我们停在现在，灯变绿了，我们就要分开了。 ②第一次和你一起买啤酒走去唱歌 桥下都是红色。 ③第一次和你过圣诞 屋内是红色屋外是绿色... (展开)', '止不住的流泪，流到不能自己时，为了得体，起身快走了出去，皮鞋的鞋跟碰到地板时发出了清冽的踏响。离开了，不在一起了，我太想念从前了，为什么现在会这样，受不了了，分手吧，我们已经回不去了。每一声踏响都像一句心底的话，随着踏踏踏，瞬间响起，又瞬间逝去。 手掌紧紧捂... (展开)', '七月最后一天的夜晚，在小小的笔记本电脑上看了《花束般的恋爱》，原来不知不觉中，自己成了山音麦，因为碌碌的工作，不怎么听歌、不怎么看书、不怎么玩游戏，不怎么写东西。说不上因为工作不再在意漫画出到第几卷的山音麦更可怜，还是仍旧保持了不变的兴趣爱好的八谷娟更难得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完这部电影后的两天看到相关评论和影评还是会泪目，可见这部电影的后劲有多大。我在想，如果是两三个月前看到这部电影我都不会有如此感受，因为这段时间在我的感情中发生的一些事情与细微变化，让我对其中很多细节感同身受，或许是代入到男女主角的角色中了吧，实在唏嘘这样... (展开)', '在timeline上刷到了男主和女主餐厅分手时候的截图，于是找了一个周末无事的夜晚，在猫咪的呼噜声里，寂寞地看完了。 在远离爱情的时间里，我本以为自己会对祭奠青春爱情类的影片没什么兴趣，却不想在这部片子里看到了自己曾经模糊不清的过去。 年少的爱情是什么呢？ 二十出头的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 以前我是个泪点很高的人，上学时和朋友一起看剧，她哭得不停，我的反应都是有什么好哭的呢。那时让我看哭的电影只有两部——《忠犬八公的故事》和《姐姐的守护者》，都是和爱情没有一点关系的，可能我还根本不懂什么是爱。慢慢地长大，见识和经历都更丰富，我发现我的泪点变得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 生活挺苦的时候，就爱看甜剧的。 最近甜剧又加一——《花束般的恋爱》，日本电影。 两个兴趣爱好几乎完全相同的恋人，追同样的动漫，看同样的书，穿着同样款式的小白鞋，甚至一样对布为什么能赢石头不解，一样买了看展的票却没有去看，在别人的眼里看来，这该是多么般配的一对... (展开)', '男主和女主给我的感觉更像是同一个人身上存在的过去，和未来。 只有年轻人，会用“我在电车上摇摇晃晃”来作为一个句子的开头，会在中介重复两遍这里离上班的地方要步行30分钟的时候充耳不闻，吹着风大笑着一起憧憬要用木板贴满露天阳台。 只有年轻人，在房子车子以外的世界，... (展开)', '第一次感觉分手是男女主最好的安排。相较于男主更喜欢女主的性格和处事态度，而且唯一一次感到男主的真性情的是在公司他想拿纸砸向同事那一秒。很喜欢影片后是五十分钟的感觉，感觉社长和朋友对男女主说的话句句真理！恋爱谈久了人们总认为结婚是最好生活在一起的借口，但是这... (展开)', '他们一见如故，有着许多相同的爱好和阅读、观影、衣着品味，他们对世界抱有同样的奇思妙想，他们总会不由自主地想到一块，以至于开始表白，乃至后来的分手，都是如此地默契。他们契合到，或者曾相爱到，回想起过往，觉得很开心，又很坦然地接受分手的事实。即使分手后，他们也... (展开)', '茫茫人海中，寻找的与自己有共同爱好，共同品味的soul mate真的是很美好的一件事。 大城市虽然都是以百万千万计算人口，但每个人的家庭出身，生活经历，内在品质都会塑造一个个迥异的人，大街马路上看着人多，但都是彼此不会有重合交集的独立个体。所以在亿万人中找到那个soul ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 热恋中的人们怎么会去想象那些朦胧的含义和不幸的预言，他们太匆忙沉浸在饱满和近乎永恒的爱里了，从来没有意识到什么是再见，什么是不在一起了，吵架的时候提及分手总会觉得是惊雷在耳边炸响，明明都是汉字，却不能明白那些词汇组合在一起的含义，明明都是清楚的话语，却不能... (展开)', '我们感情里出现的问题基本上在花束般的恋爱里大部分都有呈现。 分手的时候，我想继续坚持下去，像菅田将晖在电影末尾想要挽回一样，遭到了同样的拒绝。那时候我很委屈，我觉得我的爱是包容一切，而她的爱没有，没有什么问题是两个相爱的人解决不了的，我甚至认为她没有我付出的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 下午刚看完。最后10分钟爆哭。 这是我看过的最好看的纯爱电影。如果说觉得我这样说太武断，如果说觉得是我看过的纯爱电影不多，如果说觉得我是刚看完下的激情评论，所以这样讲，好，那我换个说法，这是我见过情感最细腻的，细节最多，前后呼应最多，最合我胃口的纯爱电影。 （... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '因为《四重奏》不止看了一遍，所以毫不犹豫地选择看《花束般的恋爱》。 因为坂元裕二，预设这肯定不是一部浪漫美好的爱情电影，但看完又觉得这是一部最浪漫的爱情电影。坂元裕二总是将最生活的一面写得既真实又动人，轻描淡写三言两语就把需要流过泪才能明白的答案告诉我们。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2015-2020年，五年的时间，花束般的恋爱。但实际上也是像花束般（凋零）的恋爱。 小麦和小绢的相识因为错过最后的末班车，最后和同样没有赶上车的男生女生一起去店里坐坐。之后他们又去了拉面店，在店里知道了彼此的喜好，他们说的话，包里打结的耳机，互相交换的手账本，本子... (展开)', '周末一部《花束般的恋爱》怒推⬇️ 爱情是一场派对 在派对的高潮过后 前半场倾其所有的参与者该如何继续享受其中… 以下两段台词 自己吵架的时候说过同样的话也有过与小绢同样的想法 小麦的台词吵架的时候男朋友也说过，看完这部电影我突然理解了男友的想法感觉自己更爱他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 喜欢一样的书和电影，有着一样的品味，穿着一样的帆布鞋。因为与你的相遇，错过末班车后雨夜归途中的杂乱和冗长似乎也成了最美的氛围渲染。你听，在哗哗的雨声中映衬着你的声音格外甜美，你看，在霓虹的路灯下映衬着你得笑容更加迷人。 遇到百分之百契合的你后，每天每一个瞬间... (展开)', '这部电影同很多青春电影一样很好地展示了日本的“物哀之美”美学，但这里的哀怨也不是那样极致的唯美，青春也不是那样强烈的狗血和橘子味，是贴近生活气息的面包麦香味，漫画杂志的油墨味，床单被套的洗衣粉味。 “我的梦想是和你维持现状”，这样的想法我猜很多情侣都有过，特... (展开)', '电影讲了一对在各方面都十分合拍的情侣，从命运般的邂逅，到相识，到正式成为恋人，到同居。各个阶段中都是情侣的典范，天衣无缝的那种般配，经历着情侣们经历的各种最美好的的那种幸福。 电影最后，他俩分手了。 至于这是怎么发生的，电影里也有，无论是无情的社会对人的打磨... (展开)', '两个人其实是两种不同的性格，不同的性别，不同的家庭条件。除此之外，他们一模一样。 我觉得这个设定一开始就带有了很强的对比意味，有勇气的人，果断的人，自信的人，生活压力小的人，是女主，她很相信自己的价值观，选择活在当下。 但是男主是一个从乡下来的在城里生活的人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2020年的某咖啡店里，一男一女竟不约而同地和自己的伴侣分析起——另外一桌正用一副耳机听音乐的情侣。 「音乐不是单声道，而是双声道，左右耳听到的并不是同样的歌曲。恋爱是不能分享的……」 二人几乎同时站了起来，想要去和那对“不懂事”的情侣说个明白，正当他们眼神交汇... (展开)', '一部平铺直叙的电影，让人感到舒服。我看了两天才把它看完，没有开倍速，就这样慢慢地慢慢地沉到屏幕上去。这部电影从一开始就很奇妙，到底是怎么样的缘分使两个那么相似的人相识相知相爱，那种感觉就像是在和世界上的另一个我在谈恋爱。话说这个世界上真的会有连穿衣风格、鞋... (展开)', '100%的输出，也许只有1%的人能懂，但这也并不妨碍我们输出啊，因为仅有的1%也足以让人觉得值得，任何事物都是这样。 电影里并没有惊天动地的故事，平常到那么真实，细节留给你们自己去看，不剧透啦。 世界上也许并没有多么坚不可摧的关系，就像电影里说的，开始就是结束，也许... (展开)', '有所有爱情该有的模样，百分百的合拍，百分百的重合。然而，花能长久的秘密在于盛开后懂得凋零，化泥，结果；而这不是花束的意义所在，毕竟花束只能是入水如蜉蝣，饮露似夏蝉，终不抵现实的繁重而逐渐干枯，纵使用再多的阿司匹林，也不是爱情的最终解药，充其量只是饮鸩止渴，... (展开)', '如果世界上所有爱情最后都会变成将就，那不如只留下美好的回忆，各自走向新的未来。 再回头 有那些弥足珍贵的回忆，似乎也足够了。 花束一般美好，花束一般绚烂，花束一般鲜活，花束一般随着时间干枯。 如果说悲剧是把美好的的东西摔碎，那么时过境迁再回头看看当初收拾起的碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前几天有个朋友和我说，他身为“科蜜”的好朋友在bar认识了个穿着科比衣服的女孩，立刻上去要了联系方式，这两天两个人一直在一起。说这话的时候，朋友的语气里满满都是羡慕。我当时坐在他对面，呼之欲出的“要看后期相处和性格啦”卡在嗓子眼，当下的回应只是换上一副“我都懂... (展开)', '“邂逅的本质是分离，恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上要消失的伤感。 如果女生告诉男生花名，那男生这辈子每次看到那种花，都会想起这个女生。 自我意识越强的人，帽檐就越长。 给猫取名字是最尊重它的... (展开)', '虽然是大家很熟悉的剧情，但又真实且不狗血。前半部分的甜蜜美好就像是把人生里的美好部分提纯了，看得人眉眼含笑。后半部分的现实和无奈也确实很戳人。但总体的基调还是治愈的，至少对我来说是这样，我和女主人公有很多相像的地方，但这部电影给我上了一课，我曾经的梦想就是... (展开)', '那天吃水煮鱼。秋天里第一盆脂香四溢。有一搭没一搭的，不知怎么想到了《花束》，我看着Z说：你觉得我是普通人吗？ Z：（茫然）（呆了几秒）...我们谁不是普通人啊？我们都很普通啊。 我：... （不知道怎么接，开始茫然的背台词）“成为普通人真的好难”。 Z：... （瞬间窘迫）... (展开)', '这篇影评可能有剧透 编剧坂元裕二这个名字在内地似乎不太为人所知，相比之下，通过文艺电影《情书》让日本小樽成为热门景点的岩井俊二则名声更盛，你可以在书店看到他的书，或是在摄影爱好者的照片里找到类似电影封面的构图，这也是岩井俊二被更多人熟知的原因之一。然而他的作品并非真正意义上的... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大晚上的……十分艰难地看完了《花束般的恋爱》 我真的太窒息了…………大部分时间都在自闭 因为真的 太现实了 其实这部电影很大一部分都在描写两人的爱情是怎样逐渐出现裂缝的 喜欢的恋爱博主的自杀 感到时间在流逝 爱好无法挣钱养活自己 工作的辛苦 没有时间去陪伴侣做曾经一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢影片里面的那段话：开始是结束的开始，邂逅的本质是分离。恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们，只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上就要消失的伤感。 恋爱和结婚，爱好和工作，生活总会让我们磨被迫的去选择，成为一个大人的模样，最好... (展开)', '在考研，考的是北大的民商法，压力巨大。每天头不抬眼不睁地备考，白天本来已经非常疲惫，晚上和男朋友视频30分钟，之后会陷入长久的低落情绪。想念、疲惫、挫败等各种各样的情绪每天都在脑子里混成一团麻线。 然后就看了这部电影。我很喜欢这部电影，但也确信自己不会再看第二... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我们的恋爱完全是曾经幻想过的美好生活图景。工作是一直的梦想，有一个窗外风景很棒的房子，闲余时一起看漫画打游戏，周末去电影院去博物展览，还养了一只猫。 我们的恋爱太美好，所以当它开始枯萎的时候，我不愿继续看着它凋落。如果它继续被我捧在手里，那干枯的花瓣只会让我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍的很好，演的很好，故事很好，但我实在是哭不出来，因为这是一件非常注定的事，非常注定的分离，注定的相爱——就跟恋爱博客里说恋爱的成功率一样——或者到底这算不算相爱，其实是一个问题。换句话我想知道，当现代人说“我爱你”的时候，爱的到底是什么呢？我直到看到结尾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全文共2322字，读完大概需要4分钟。很感谢你，愿意选择我的文字，陪伴着你生命中珍贵的4分钟。 小时候的我爱看韩剧，大概在我初中的时候是韩流的巅峰时期，各种各样的爱情故事都在韩剧里上演。爱情偶像韩剧的标配就是，俊男，美女，非你不可。相爱的两个人怎么都会在一起，如果... (展开)', '说实话好久没静下心来看一部电影了，其实这部剧可以改名叫“和百分之百合拍的人说再见”因为小麦和小娟两个人真的爱好一样，想法一样，行为一样……如果现实中真的遇到这么合拍的人，会不会就是命中注定呢？他们恋爱了，他们同居了，然后他们毕业了，他们工作了，小娟还是一如... (展开)', '一个暴雨的下午，窝在懒人沙发里，看完这部soulmate恋爱史。前半段百分百合拍的恋人啊，在经历社会毒打后对生活做出了不同的选择，里面一句台词：女主：“你为什么要出布！” 男主：“因为我长大了。” 没有同步成长的合拍，没有坚定不移地选择对方，终究无法达到世俗意义上的... (展开)', '被安利了这部高分《花束般的恋爱》 “靠消费主义维系的恋爱是抵抗不了资本主义秩序的”、《豆瓣er定制电影》……没空的小伙伴，看看这最热短评和电影又名，大概就能了解这是一部怎样结局的爱情故事了 关于爱情，想起两句话 聊的来，大概就是，居然也会有人和你一样，觉得干冰倒... (展开)', '1、女主的爱情观 女主骨子里是一个对爱情比较悲观的人，个人不认同“开始就是结束”这个观点。因为结束必然会发生，而去否定自己选择的开始，是有些不负责的。女主对爱情有幻想，男主的出现满足了她的幻想，也让她的生活更有生命力，更加温暖，这些美好的过程，不能因为客观的... (展开)', '我以前一直以为，如果两个人能兴趣爱好相投，就一定可以开心幸福地一直在一起。看了本片后，虽然我还坚信着“完美爱情”的存在，但也会暗暗觉得就算是这样的爱情也一定会走向落幕啊...... 人与人之间所有关系都是脆弱的么？如果最稳定的关系只能是没有关系的话，那遇到不想失去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 他把“我坐电车”说成了“我在电车里摇摇晃晃”，后面又笑着说了一些趣事，她记不清了，只记得她当时也是笑着的，侧身看着他，眼里除他之外什么也装不下了。 她说她不理解为什么石头剪子布当中，布会赢石头，石头明明会扎破布不是吗？他畅然地笑了，太奇妙了，他找到了一个想法... (展开)', '总有一种这部电影是把爱在系列三部曲压到一部电影里的感觉，可能爱情的范本都是这样，一开始我们有说不完的话，穿着一样的鞋子听一样的音乐打同一个游戏为同一部电影痛哭流涕。 后来我们就渐行渐远了，你开始为责任奔波忙碌，逐渐忘记了自己被那部电影打动时的感受，我还想保留... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近娱乐圈事儿多，有疯批（某爽，某瀚），有流氓（某凡），本来都属社会新闻层面，某尊和某露的事儿一出，又成功迁移回了“老娘舅”八卦节目。 两个曾经相伴多年的恋人现在却使劲撕： 把对方说别人坏话的微信截图晒出去，泼一身脏水； 把钱财放到明面上来，比一比当初谁对谁的... (展开)', '聚和散之间 学会了收藏依恋…… 20年前的歌，看完电影突然就哼出来了。 因为美好事物的消亡，人才会反省吧。 最后的结局是分手，这是我满意的结果，美好的逝去了，不美好的还会再来，但生活还是会继续。 给普通人的启示是什么呢？ 我觉得是面对不美好的恋情的释怀，就算你遇到... (展开)', '爱情是美妙的，或许是所有情感中最为美妙的。我想最后一刻，绢子和小麦也都还是这样认为的吧。正因如此，他们才更无法做到“就这样结婚吧”。因为太知道爱情有多好，才更无法降低对爱的标准，无法用短短一句“大家最终都是结婚过日子罢了”来说服自己。 爱情是莫测的，它不能用... (展开)', '人在郑州，最近刚做完第四轮核酸检测。 我感觉我的嗓子眼都比之前大了，吃饭也比以前更费米了。 今年是真的难。 前天看到一个河南老乡的段子。 上上个月，我吃啥，狗吃啥。 上个月，狗吃啥，我吃啥。 这个月，我把狗吃了。 对于我们创业者来说，今年郑州的水灾和疫情真是让人痛... (展开)', '所谓爱情，还是我们的一厢情愿吧。 我想这就是爱情？我们喜欢同一个导演？同一个电影？同一本书？拥有相同的爱好？买了同一款耳机？穿同一双小白鞋？ 我们讨厌同一种行为？我们爱同一个歌手？我们爱吃同样的菜？我们甚至都喜欢木乃伊？ 难道这还不是爱情吗？ 可是，这就是爱情... (展开)', '预告，影评都是粗略地看过。以为就是理解中的那种日式小清新，一个“饱经苍桑”的中年人看来就是啊，又是那些不愁人间烟火，文艺到缥缈的，类似《夜以继日》那种入世的我们瞧不起的爱情。 开头也确实 如此。 甚至到热恋，冷却。啊，就是我想像中的那种。 可是，分手那幕，对，... (展开)', '女主出不出轨我不知道，女主换工作开不开心我不知道，但是男主确实在恋爱一两年内的态度过于冷淡，甚至关心都很少，让我记忆深刻的就是那个老两口开的面包店，到电影结束男主想吃以前的面包的时候才想到，早女主说倒闭的时候那个敷衍的语气在干什么，男人再苦再累工作也不要吧... (展开)', '成人总会认为孩子是如此的任性，那是因为我们已经渐渐忘记了我们曾经那么在意的东西。曾经一篇育儿指南之类的文章写过，永远都不要轻视孩子在意的小事情，那是他生活的意义，因为这些坚持，他慢慢找到了自己。那是他喜欢的自己，他的理想自我和现实自我是高度重合的。但是，他... (展开)', '感情不可能一直处在热恋期 长远的感情肯定是掺杂着现实因素 电影票 咖啡 烤面包 约会需要钱 小麦奔赴在现实里搞钱 （已经很务实了 ）男主一直把女主放在未来的规划里 说实话 一边工作一边恋爱 恋爱的比重会少一点很正常 女主不够理解男主吧 其实男主描述的婚后生活是大多数人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到一位豆友写的“如何与100%合拍的人说再见”，我就知道这是我最喜欢的爱情片类型了，看了之后更加肯定。 我觉得一部好的爱情片应该是记录一些平常的事情，不要有太多dramatic的情节，但结尾又不能落俗。这部电影就特别符合这些特点，开头一个多小时都是让我一直惊呼，这也太... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 2021/07/31-2再加一点第十点。 2021/07/31 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表达的内容，故事说的好不好，所以无论他们在没在一起，或者喜欢的是什么，都不影响我对电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 說實話 Coming of Age題材的絕大多數中文影片一直都濫觴到無以復加 其中不乏劇情狗血至極的 讓我後來看到有這類題材的新片上映都興趣缺缺 而正式公映當天會去看「盛夏未來」首先因為工作的關係 曾經和兩位主角分別共事過 實際接觸後 更讓我篤定之前對他們的欣賞沒有走眼 再加之... (展开)', '先来段百科，“ Z世代，是美国及欧洲的[流行用语]，意指在1995-2009年间出生的人，又称[网络世代]、互联网世代，统指受到[互联网]、即时通讯、短讯、MP3、智能手机和平板电脑等科技产物影响很大的一代人。 ” 拍给Z世代的青春电影，创新最重要。 然而，无论在什么时候，创新都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影落幕，灯光亮起，在电影院听完阿信的《青空未来》才走。 一边听我一边吐槽说“好烂，阿信用脚写的歌吧。” 结果24小时过去，我还在听这首歌。 脑海中浮现出郑宇星和陈辰的样子，有很多不同的样子。 啊，后劲好大。 被无限的遗憾打败，被回不去的必然打败。 用尽一场青春的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (改自本人公众号:Solituder唠电影) 说不感兴趣也好，说狗血还容易踩雷也罢，自己去影院最不太想接触的类型，便是国产青春片了。 甚至片中男主zyx也提到“我讨厌青春片”（bushi 而这次，在子枫妹妹和不错的友邻口碑的号召下，我走进了盛夏，回到了未来。 一、盛夏 这是一部特别... (展开)', '这篇影评可能有剧透 点映看完了，这部片子真的很好看，不愧是我冒着雷暴大雨水浸街也要跑去看的电影。没有堕胎车祸癌症劈腿那些狗血剧情，干干净净清清爽爽的青春校园真是太美好了！！真的一点也不是以往看过的那种虚假的青春片，很真实，真实地接受有人喜欢你，有人不喜欢你，你喜欢的人不喜欢你... (展开)', '小红花的照片，缉魂的换脑，秘密访客的形婚……我一次次告诉自己不能接受这种示好，它们实在太廉价。 但这一次，中英文字幕的对照成为这个时代最尽力的讽刺。它指出，消解了我们存在的，是中文语境。明的神秘与不可触碰，在片中是郑宇星的伤痛，在片外则指向这个不可见不可说的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相信走出影院的片刻，盛夏未来会带来一些遐想与深思，一些回味与无穷，带给观众思考的影片总是好的，有人说两极分化总是饱受争议的佳作。争议思考说明故事讲到观众心坎里了，千千万万的人们对一个故事有不同的解读和理解，前提是故事有解读的意义和价值。在铺天盖地的玛丽苏偶... (展开)', '看惯了国产青春电影各种狗血、逻辑不通、低智并矫情的创作，这部电影会让我耳目一新，其实电影真正的亮点也就在于其年轻化元素的运用，它在一个比较新颖的剧本框架内，导演和演员们共同丰富了它的内容，我觉得很有意思，难得的是，整体的表达还挺顺畅，没有那种多余的设计，整... (展开)', '这篇影评可能有剧透 你会弹五月天的《拥抱》，但你是GAY还是直男？ 你喜欢烟鬼×酷玩烂大街的《something just like this》，而你是直男还是GAY？ 比起性别，性向太高深莫测。或许每个人都会按照自己想要的去给个正确答案。 看完《盛夏未来》，其实脑子里只剩下两个与上面两个问题基本无关的场景。... (展开)', '文/ ☝️ 编辑/ 食指二号 就挺秃然，想说几句。你们就不要期待什么高谈阔论了，我就说些经验之谈了。 可能是想恋爱了吧，前几天去看了《盛夏未来》，呵呵。 首先得👍一下，吴磊和张子枫。在这部《盛夏未来》里贡献了这半年来最舒服是话语表演。一个21岁，一个19岁，贡献... (展开)', '一直很喜欢张子枫 她身上有一种少年感和我妹妹很像 从小也一直走的演技路线一直在关注 吴磊和她也类似从小成名 而且她俩也是大学校友还挺有cp感的 听说还是吴磊拉子枫去的北影是她学长 本片很有夏天的味道 青春片嘛就是要在夏天才有感觉 讲了很现实的两问题 爱而不得和现实婚姻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 直女爱上gay，不是新鲜事儿，往往爱上一个就会爱上三四五六个，最后集邮变成弯仔码头。 然而她们并不卑微，相反心气还特别高，正如张子枫脸上的倔强，那种绝顶聪明看破一切的清冷，在少女时期达到了最高峰——尤其是高考之前。 盛夏未来，生命还没开启，女孩子的路每走一步都要... (展开)', '想给三星半诶,但是又觉得前半部分郑宇星缠着陈辰那段，和孟克柔和小士“我叫张士豪，游泳队吉他社，天蝎座O型，我还不错啊。”比照之下都相形见绌啦。 在club里面，陈辰仰起脸等待郑星宇亲吻而后的失落，让人想起慧嘉和余守恒逃到台北躺在床上，余守恒没有反应时候慧嘉的失落。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 思来想去，综合观感还是三星。首先演员阵容很不错，演技都很好，而且吴磊弟弟和子枫妹妹代表的不就是青春吗？不知道拍戏的时候是素颜吗？近景怼脸都扛得住诶，皮肤好的令人羡慕。 作为青春片来说，剧情没有什么污七八糟的烂片内容，中规中矩也还可以，电影的主题应该就是:“我... (展开)', '比昨晚看《怒火·重案》还要更触动我的一部电影啊，拍得真好，把表面的俗套桥段组接成了不俗，用“两个人的”初恋的故事讲述了一个远远不止初恋的故事，拍出了国产青春片从未有过的味道，不苦情不残酷，充满音乐阳光与爱的成长电影。。 真心佩服，也祝贺。。。 个人认为这是陈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可以说，前期《盛夏未来》宣发方有多卖力宣传张子枫吴磊这对CP，如今本片的的票房和口碑就被反噬得有多厉害。不过本片主题在正片中也本语焉不详，若宣发真的如实宣传大做文章恐怕也十分不妥。抛开宣发不谈，陈正道这次真的开创了华语青春片的新赛道，伴随着《请以你的名字呼唤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先在这里我要感叹一下吴磊弟弟的演技，导演说他整个表演非常生动，把郑宇星带得比剧本更精彩，就是更有魅力。我真的想说要不是他把这种文艺范复杂程度高的男主演出来了，我也不会扰心抓肺的几天睡不好还三刷去看细节了。 1。关于MING，影片中没有露脸过，出现在众人场面只有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来我二刷了，为了吴磊。 本来今年长歌行被吴磊惊艳，以为这个就是他今年塑造最出色的角色了，谁知道7月30号去看了盛夏未来，实实在在验证了吴磊粉丝的一句话——吴磊最精彩的角色一定在下一个。 演技要看人设分析，郑宇星的角色人设我认为有相当的难度，表面阳光可爱自恋... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来对青春片不感冒，冲着陈正道导演去看了《盛夏未来》，发现真的很不错，进场前翻了一下评论，说男主是个同性恋，我就留意了一下剧情暗示 这应该是真的，男主的确就是个同性恋 1.女主看到MING的海报之后，惊讶了很久，这时男主对她说：现在你欠我一个秘密了 2.女主第一次亲男... (展开)', '内地往往拍不好青春电影，原因无他，内地少年人的青春里，枯燥焦虑，青春电影里的爱，晦涩，在内地人的校园记忆里罕见。 如果把盛夏未来定义为青春电影，那么这个预想不会让你的观影体验有多美妙，你总能从自己曾经的少年时代时挑出这部电影有多么的超出现实，多么的不合常理，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 菲利普·列维因有一首诗叫《蓝色星星》，大概讲的一个男人胸膛上长了一颗精巧而完美的蓝色星星，但他一点也不稀罕，只想要做手术把星星除掉，变得平凡。当外科医生把那颗星星切掉之后，才发现这颗蓝色星星下面，还有一颗蓝星。 “那些光依然跳跃 忽明忽暗，或许是因为我的眼睛... (展开)', '这篇影评可能有剧透 打算趁上头一把子写完，纯主观感受，剧透警告⚠️ 很好看很喜欢。就像我一边看一边喝的苦瓜柠檬茶。 中青年演员演技绝大部分时间都很有信服力，情节推动自然，对话也很少让人跳戏，配乐也很好听，始终都能让我代入并相信影片当下发生的每个情境，前后有多次呼应说明编剧导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完时：……看着反胃 更新：我可能太mean了 似乎吴磊那种幼稚的做派也不是不能理解 中学时代喜欢的恰好是一个遥不可及的男生 但是近在眼前的是喜欢自己的女生 会去试探会在气氛恰到好处的时候去亲吻她，这也不是不可理喻 关于抖音、网红、电音的设计的确也是比较新颖的尝试... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “郑宇星，你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，那么现在就是未来。” 在盛夏末尾，去看了一场盛夏的故事。原以为这场电影又如同以往一样不断在我的青春痛点上蹦迪，试图让我掉下几滴缅怀青春的眼泪。但它却用事实向我证明，是我固化了青春片。 没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实早在今年的五一档，陈正道就开始预热了它今年的电影了，是让人无数期待的《秘密访客》。还有就是《盛夏未来》。 《秘密访客》光从演员阵容就无比吊足人的胃口，有四大天王之一的郭富城，台湾女演员许玮甯，还有《唐人街探案》那最后一笑让无数人毛骨悚然的思诺张子枫，再到... (展开)', '完全没有想到，我是抱着看一部平常青春电影的心态去看的，结果完全超出预期，而且竟然还有后劲儿？ 1.不狗血并且真的做到了青春感。 子枫妹妹自然没话说，吴磊的表现挺不错，就是眼神的忧郁还不太够哈哈哈哈。但是我就问你，一个阳光大男孩把你唱的歌加了混音然后当面耍着DJ的... (展开)', '其实电影里每个人都有自己的经历，每个人物的塑造都很成功。站在不同人物的角度去思考其实会有不同的感受。但整体感受就是满满的遗憾。 有人说男主是gay或者说那个吻是渣男行为，在挑逗女主，以下是我看了一遍电影后的理解，这几天打算再看一遍去深入思考下。 下面涉及剧透。 ... (展开)', '三刷《盛夏未来》后总结了一下对这部电影的分析和自己的个人思考。 这绝对是近几年最好的青春片之一，陈正道通过男女主角的对话，道出了他对当下华语青春片的厌恶和反感，他要重新定义青春片。由于陈正道本身就是LGBT人士，23岁拍出来华语影史经典青春片《盛夏光年》，且在后续... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “如果你，如果我，如果回头看，会发现我们像贪玩的小孩”在我脑海中萦绕了24个小时了。 无关《盛夏未来》是否为佳作，我，很喜欢这个电影。 忍不住要发表自己的拙见，简单来说，我从电影中看到了三个关键词：真诚，青春，喜欢。 真诚的面对自己，真诚的生活。整个电影我最喜欢... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来比我想象中好多了，可能因为之前我一直以为是个大烂片，结果出乎意料的好，很饱满的一个故事，不落青春电影的俗套且镜头拍得不错，很浪漫。把磊枫拍得都比我认识的他们漂亮很多。戏外磊枫营业让我不适，戏内感觉好太多，非常非常好。 我看很多人在骂为什么不让他俩好好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 4星。 清新脱俗的暑期青春剧。剧本挺扎实的，故事不落俗套。讲得是校园爱情，但背后却是成长的主题。丝毫没有说教，却在故事情节中毫不留痕迹地完成了价值观的输出。再配合青春剧应有的帅哥美女和明媚的阳光，加上校园、教室、DJ、音乐节这些青春的元素，确实是夏日里让人愉快... (展开)', '这篇影评可能有剧透 说在前面：本文涉及大量关于本片的剧透，请未看过且在意的朋友注意闪避。 走进电影院前，我着实没想到《盛夏未来》会是一部如此认真的青春片。 最初这部电影吸引我的是张子枫、吴磊、陈正道这个足够值得期待的组合。而一年来剧组大小的宣传看过来也印证了我对他们的期待：两个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我们看别人的事永远看得那么开，那看自己的呢？” 某同学的好友推荐我和他去看这部电影，一开始以为就是什么狗血青春爱情电影，所以听到吴磊扮演的郑宇星说“我最讨厌青春爱情电影的”还不禁笑出了声。 但是看完整部电影，感觉还是一部很不错的电影。 第一个点是真实。我说这... (展开)', '剧情运镜，演技配乐台词都成熟又饱满的电影，在当下的审查制度下带着镣铐起舞画出的如此臻于完美的一个圆 第一遍看，不得不更感慨的是电影里那个作为吴磊饰演角色的男性爱恋对象，永远不会从电话另一头传来的男声，不会镜头上移出现的完整海报人脸，以及在他叙述感情时中文字幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二刷感慨—— 为什么别人把这部片当爱情片呢？这明明就是青春片啊。正常人都看得出来郑和陈是没有cp的，因为郑的角色定位就没有喜欢陈。。。 两人的定位明显是友情关系，一种并不比爱情低级的感情。 陈从对郑的暗恋到坦诚到朋友是很明显的，郑对陈的朋友关照则一开始就点明了。... (展开)', '还没从电影院里出来，赖沙发上了。 这tm才是青春片啊，隔壁的那个什么燃野少年的天空快给我学学吧！同样的没有逻辑，凭啥人家拍的就是比你好看啊？事实证明两个演技好的演员，就是一加一大于二。 那么多操蛋的事？ 高考前发现爸妈离婚了？ 高考前去外地找女人了？ 一个故意高考... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一直在关注盛夏未来的预告和物料，很期待两位主演的表现，也很好奇这是一个什么样的故事。 看电影前，我在用的一个网络平台给我推送了一个，关于“盛夏未来挂羊头卖狗肉，披着bg皮的bl”这一观点的“吐槽视频”，作者在视频中以及观众在评论区都十分愤慨的“吐槽”了这部电影，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在高三一年最后的某个月中，晚自习后我坐在回家的车上，我爸随便调了个电台频道，正在放歌，我盯着窗外被灯光映得红彤彤的天空，在经过徐霞客雕像时车子停下等红灯，我摇下车窗吹晚风，很凉快，渐渐地我有点听清车载电台里糊涂不清的唱词“晚风吻尽荷花叶/任我醉倒在池边”。 ... (展开)', '虽然电影里没有关于MING的正脸镜头，字幕中的人称代词也都是“她”，但还是可以从诸多线索中发现，MING其实是个男生。 以下是我发现的线索整理： 1、郑宇星伴奏，陈辰唱的那首歌，是五月天的《拥抱》。台剧《想见你》里王诠胜骑自行车的时候，耳机里唱的也是这首歌。 《拥抱》... (展开)', '心绪难平 回想一点讲一点 电影开场，是一个隧道，两个人。不知道陈正道是有心还是无意，布景很像《最好的时光》第三段，照片墙，还有壁灯。整体渲染和风格全都出来了。那里面舒淇的角色也跟音乐有关，而且是一名双性恋者。（我想多了，对不起） 然后就是厦门的盛夏，高考。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天是盛夏未来首映日，这部网传要来救市所以提档上映的片子，一开始我并没有对它抱有太大的希望。一则两位主演都是青春片的首选演员，之前共同合作的片子，或是由其中一位出演的烂片实在是太多（比如宠爱、李雷和韩梅梅），充满架空现实的想象力，以及涉世未深创作者的自我感... (展开)', '青春校园电影是否要自带悲剧光环？ 高中做题与高考、青春期3年间怎么都会暗恋一两个自己的同学，组成青春的特别记忆与经历都是有许多角度可以讲的，但是这部片编剧导演快40岁的平均年龄来说，陈词滥调的认为要彻底悲剧符合他们的审美 悲剧的青春片和堕胎、渣男、因爱生恨，因恨... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完《盛夏未来》，回家开瓶酒跟养娃合伙人喝了几杯，突然很冲动地发了个朋友圈， “结婚十年+，不敢讲自己是不是个好妻子，某人确实值得点赞，起码在这段婚姻里，我一直可以放肆做自己。” 喝完后，墨迹一会（此处省略500字）他就陪儿子睡觉，我来到隔壁房间打开电脑，翻出... (展开)', '可是说是非常好的国产青春片呐！ 整体无水点，选的插曲都很好听，演员也优秀。 最为欣喜的，当属它的双线叙事，不仅表现了迫近成年的十七八岁年轻人的困境，更表现了这一代年轻人父母的困境。导演选取了典型环境中的典型例子：父母早就离婚，但面对着女儿高考来临怕扰乱其思绪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在我看来，《盛夏未来》的结局十分离奇。整场电影涉及了离婚、中年婚姻、双向欺瞒、夜店、单亲家庭、暴力、同性恋、电子乐和媒体权力，而这些要素仿佛一场突如其来的海上风暴，在怒海狂涛的一刻钟后消失得无影无踪。银幕上打出“三年后”三个大字之后，我们看到的是一片风平浪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一点，关于一些评论。 我感觉可能大家一开始是抱着来嗑cp的心情，结果发现过程很迷，就会觉得电影不好看，（我现在老感觉吴磊和妹妹是对gay蜜，脱离电影希望会慢慢走出来（？））。这个电影把青春片路走宽了，它讲的成熟没有拘泥于爱情，更偏向于各种情感的成熟，男女主可以... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只提供自己的解读。二刷才发现的细节。 他爸打郑宇星不是因为郑宇星跟陈辰出来玩，而是因为其实ming跟郑宇星分手，是他爸爸一手促成的！郑宇星爸爸仗着自己的权势，逼他们两个分手！剧情也理清了，ming不见郑宇星，也没有来厦门的夜店表演，是因为“遵守”了一些跟郑宇星爸爸的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前很少看青春片/爱情片，在即将25岁生日之前，恰好在厦门看了这部电影。年少时不懂青春，对这部电影中的情节感同身受时，已经青春不再了。 1.高考：在现有的教育体制下，学生和家长们为高考牺牲了很多。不允许早恋、收手机、考试后换座位的场景都很亲切。父母为了陈辰（CC）... (展开)', '2019一部宠物拼盘喜剧《宠爱》上映，口碑全线跌落，却让观众磕到了张子枫X吴磊的少男少女CP。 毕竟，谁不喜欢看颜值与演技并存的青春面孔耍朋友呢？ 也许是瞧准观众吃糖的欲望，许久未曾触碰过青春题材的陈正道导演，再度为二人打造了一部专属青春片——《盛夏未来》。 本文有... (展开)', '长长的路上我想我们是朋友 ……在无声之中你拉起了我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动，耳朵里我听到了心跳的节奏，星星在闪烁，你会怎么说？你已经有他就不应该再有我，世界的纯真此刻为你有迷惑，我想我应该轻轻放开你的手。——五月天《纯真》 现在是凌晨两点多了，为我误解... (展开)', '基本就是大陆版的《蓝色大门》吧，不过把张士豪和孟克柔的性格、背景做了些交叉重组，剧情走向基本复刻，张子枫和吴磊，从选角到演技都没问题，值得一看。 对于夏天，可能每个人都有自己对它的定义，但不知道是不是我受台湾影视文化的影响，我越来越觉得夏天就是「蓝色」的。 ... (展开)', '陈正道很好地向《匆匆那年》《同桌的你》等影片证明了内地青春片可以拍成这样，吴磊和张子枫也很好地向吴亦凡刘亦菲等明星证明了内地青春片可以演成这样。剧作方面，一个特别蓝色大门的故事，可以看出导演在审查机制下最大程度的非主流化呈现，一方面是同性恋爱的隐性表达，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看着电影的预告以及演员阵容还是令人期待的，所以拖了老母亲去看了。前半段的高中生活，作为一个过来人，我想说两个字：真实。拿捏的尺度感觉刚刚好。看的时候也不禁想，这样的情节是不是对身边的老母亲有共鸣。其实好的电影，应该是要对不同年龄段的观众都能引起一点反响。所... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 很长一段时间，看到人们对爱和性的态度越来越随便，尤其年轻人在本该奋不顾身去轰轰烈烈爱一场的年纪，早早步入犬儒心态，频繁出入花花草草间，我意难平，总是朝社会... (展开)', '看电影的时候，我刚分手不久，还沉浸在失恋的伤痛中（我是男生）。我以为我看了这部电影会哭的稀里哗啦，结果是我被宣传片骗了。 最开始了解这部电影的时候，主打元素都是青春、爱情、枫磊CP，我以为会是两个人谈恋爱的戏码，我觉得会好看但俗套没意思。 我看电影那天是情人节... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影是和老公一起看的，前期我看过很多本片的差评，我老公是完全第一次听说这个电影，我也没有给到他任何前情提要，看完我们俩都觉得挺有意思的。 我的高中和电影剧情里面差不多，高三我还在玩手机刷微博谈恋爱和分手，我老公的高中就是那种类似衡水一样的高中，一个月就放风半... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫不夸张地说，盛夏未来是我近十年内看过的最好的青春片，没有之一。因为疫情和网上褒贬不一的评价差点错过了这部佳作，现在回想起来，对豆瓣和B站上毫不负责、只顾着蹭热点的影评人真是感到十万分地恶心和愤怒。当然了，电影前期营销确实把磊枫CP作为卖点标签，如果有观众抱着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没看过这种青春校园片，看这个评分挺高，便来看看。张子枫真耐看，圆滚滚的脸，一头短发，很有校园风，演的挺不错的。也是看过很多她的电影，我觉得她挺适合很多悬疑片，校园片等，这里面演的都挺不错。我觉得我们国家好演员真不少，像张子枫真的演技不错，本身底子就又有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写给微博好友看的，写都写了这里也留一份吧 --- 爱情比你我想的更加伟大——看完《盛夏未来》半天后，脑海中蹦出的竟然是台版《当男人恋爱时》的主题曲，查阅后才发现是自己记错了歌名，正确的名字是“愛情你比我想的閣較偉大”（閣較：闽南语“更加”）。不过人称的置换好像更... (展开)', '有一些电影就必须和闺蜜一起去看，哪怕是爱情，也能让你轻松谈论爱情，何况，我们谈论的是未来。 最近被自己设计的危机困扰了好久，看到一部青春爱情片的评分很高，在一个郁闷的凌晨四点给闺蜜约时间，然后闺蜜凌晨四点给你回复说约，也许，这就是默契。 依稀记起我们认识就在... (展开)', '记录我的青春。 高考结束之后，你我同时发挥失常，聊天时你建议我去补习，但你却说你自己不适合补习，我怎么舍得、忍受我们生活在不同的世界呢？于是我俩都没有补习，可如今我们依然生活在不同的世界。 我努力把我们之间的差距缩小一年，我们没有结果。 反悔之后，多出来的那一... (展开)', '很惊喜啊。在青春片当中真的算是非常清新的了。父母的处理合乎逻辑，陈辰父母的父母“为你好”逻辑，郑宇星爸爸不懂表达的爱。对青春的表达也很经典+现代。暗恋、起哄、叛逆、成长、犯错、勇气。泳池，club，音乐节，siri等等完全就是让人感叹青春真好。磊子和子枫的少年感无敌... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [盛夏未来] 1、要是有人把我唱的歌做成了音乐，谁不会死心塌地的爱上他啊，郑宇星这一段很杀。 2、郑宇星最喜欢的歌原来是因为前任，歌曲一出来的时候就是会感觉前任还爱自己，后面才发现是自己在自导自演罢了，这里也还挺杀的。 3、我个人理解的是，郑宇星的爸爸给郑宇星里的... (展开)', '希望我们能够越来越勇敢面对自己。在未来，如果我们喜欢的人喜欢自己那多好啊。我能够理解郑宇星那个吻了，陈辰喜欢他，他知道喜欢一个人但不被另一个人喜欢的感觉，所以他亲吻她是给她上次未完成的遗憾，被喜欢的人亲吻是幸福的。但是他说如果我能够喜欢上你多好啊。这里说明... (展开)', '#盛夏未来# 之前已经在好几部影评中表达了我个人对陈正道导演电影语言的喜欢，其实这种喜欢正缘起于15年前的《盛夏光年》，而15年后的这部《盛夏未来》，单从片名来看，就能看出陈正道导演意在某种接续和传承；陈正道导演无疑是当今华语影坛成片平均质量最有保证的类型片导演之... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想了许久还是决定为这部目前为止我唯一进影院二刷的国产内地青春电影写点什么 如果按照电影的质量本应只给到4星，场景的切换拍摄还是很粗糙但一想到近年来大家都只愿部分不愿却也只能跟着吃快餐电影的处境，还是想给有理想的导演一些力所能及的支持。也感谢吴磊张子枫让我能够... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从7.30电影上映到现在，终于有一个稍微轻松点儿的周末了，也去看了子枫和吴磊的电影。看完觉得跟宣传的是两部片子，和看影评脑补来的也是两部片子。 一千个读者眼里有一千个哈姆莱特。我眼里的是这样的：ddmm的演技都挺好，剧情也是和以往的青春片不大一样。 1、没有甜甜的爱情... (展开)', '首先感叹一下，这部戏的宣发真的要反省了，也给以后的宣发提个醒，正常宣发不要走偏，不要真人向cp，庆幸幸亏我嗑的不是这对cp要不然我可能会气死。 看到这部剧的演员阵容我就觉得不会差，都是一群演技好，会挑剧本的演员，看完了以后感觉果然很棒，张子枫面对父母的感情的纠结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我其实从高二就开始喜欢你了。” “要是我也能喜欢你该有多好呢。” 不同于以往的青春伤痛文学，这部电影体现了清清爽爽的校园爱情，也许夹杂着些许的遗憾与忧伤，两位少年都面临喜欢的人不喜欢自己，从难过伤心到渐渐接受现实，并努力无畏追求自己的生活，也许更适合于大多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看电影之前有先看了好几个解读视频，无一例外的都在喷这个电影怎样的挂羊头卖狗肉，怎样的不符合现实，操作奇葩。 但我还是走进了电影院，完整的看了一遍。看过后就觉得，哪些批评确实如此有一定道理，但都不是真的重要部分。我从这个电影里读出来的最触动我的，是勇敢，是勇敢... (展开)', '翻了一下zxy最喜欢的歌moments的评论，在电影上映前真的只有两个评论，很显然这确实是剧情的灵感来源。 第一个评论的名字叫彩虹，第二个应该是剧组的人，电影里说通过电子乐找到同类，所以ming和zxy的取向真没啥好纠结的，剧情的来源已经告诉大家了。也是佩服编剧了，细节都是... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '在郑宇星陈辰公开坐在一起后，之后每月的换座位，大家都默契的选择自己喜欢的人坐在一起，有男女，有男男，有女女，这一刻电影想表达出喜欢就是喜欢，无关于性别，形式是多种多样的，并非是只有唯一的那一种。在青春懵懂期，其实有时候是不太能分清你喜欢的到底是这个人还是这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 提前看了影视解说，同志这条暗线被明牌，少了自己观影挖掘的乐趣。她 MING中英文字幕的小撇步 也是为了过审的一种倔强吧~其他线索还有：小众的电子音乐、透过音乐（途径）找到同类、弹吉他那段是五月天的拥抱、男主的前任没有具象、男主爸很坚定的说男主不会对女主做什么、男主... (展开)', '盛夏未来，“他们”和“我们”。 很抱歉，因为隔离的原因，现在才去看这部电影。 因为一些机缘巧合，一直以来都很期待这部电影的上映。磊枫之间到底是怎样的呢？这不仅是吃瓜，这甚至与我的命运有关。 盛夏未来，可以说是我看的最懂的一部爱情电影，也是我看的最痛的一部电影。... (展开)', '2021.8.19《盛夏未来》 前半段在提到“她”的时候，虽然中文字幕是“她”，但英文字幕一直是Ming。。。看之前我瞄了一眼豆瓣的简介加评论，第一个评论就是说gay什么的，当时我还在想“啊什么东西？” 然后看到英文字幕全程不是“she”，看到Ming的海报没有露脸的那一刻，看到男... (展开)', '这篇影评可能有剧透 抱着看甜甜恋爱的青春电影念头进的电影院，结局才发现这部电影讲的不仅仅是两个人恋爱的那点事。最值得一谈的就是MING的性别问题，导演没有把这个人的性别明明白白的呈现出来，明显是有其特殊的意味。 MING是男生的可能性最大，也最有说服力：父亲说的那句话“我保证我儿子不会... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影在讲什么玩意？😅看完了我都后悔花了这个烂钱… 好久没看电影了，我买了七张电影票和别人一起看电影，看完我都觉得丢人，他们都告诉我感觉和看了💩一样… 青春电影都是这样吗？倡导早恋？倡导逃课，退学？倡导离家出走？🙃因为分手了就不去高考了？原来高考这么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （内涵剧透不喜别看）勿杠，来杠就是你说的对٩(๑^o^๑)۶ 真是无语了，盛夏未来到底是个什么烂片？误导青少年可能有点牵强，但是剧情真的烂透了，吴磊张子枫实惨有好的演技和颜值却被拿来拍烂片，赚钱真的不容易😅 男主带着女主去观看他妈妈当众跟别的男人谈恋爱不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 老公上级去家里要了我，就是在昨天又让去那种地方 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表... (展开)', 'z时代的青春片真的太好看了 没有滴滴发短信的小灵通 没有痛到扶墙的无痛人流 没有骑单车上下学的接送 没有脸红心跳的地下恋情 没有眉来眼去的纸条小抄 没有穿过校服的连线耳机 只有我隔着屏幕刷到过你的抖音，点进去你的直播间，伴着吉他唱着五月天，连着蓝牙偷着塞进同一副air... (展开)', '这篇影评可能有剧透 学长两个人一起会撑坏的视频，小东西我们两个C你Video of two senior students holding up together 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看... (展开)', '刚刚写的东西不在了！烦躁！第二遍写！ 冷静下来看看。 1、时间线拉到了一年，讲故事的方法有很多种，导演用他的方法讲一个故事，展现他的创作。 2、光影的美术做得真的很棒。喜欢那段接光束的戏，够浪漫哦🌹 3、弱化了除了男女主之外所有人物的形象，其他人都是工具人。整个... (展开)', '院线。1 说实话真的看不懂导演想要表达什么，可能是我学识太浅薄，又爱又不爱的也搞不懂；2 张子枫咬字好奇怪；3 吴磊长大了啊，演技还可以，特别是哭戏，还有专门拍他眼神特写的时候；4 这俩人拍着还蛮搭的，挺好看；5 第一次一个人去电影院看电影，加个印象星；6 有种看了个m... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月9号去看的电影，不知道是因为疫情还是因为临近影片上映的尾声，影厅里并没有想象中的座无虚席，只有寥寥几人。我们坐在五号影厅的最后一排观影，影片全长115分钟，主题为青春校园爱恋，我觉得还是很值得一看的。只是它面向的群体已经不是为了《那些年我们一起追过的女孩》或... (展开)', '这篇影评可能有剧透 怎么说呢，看完这个片子之后，确实有几个点，有一些想法。 看见吴磊弟弟在迪厅外哭还是挺难过的。其实以前，特别不理解不喜欢还要招惹，而且招惹的还是没有感情经历的中学生，感觉真的特缺德。后期发现了，其实就是一个愿打一个愿挨的事，都是原生家庭导致的心理有问题。不过两... (展开)', '”我放不下他，不是他还欠我一句解释。而是我没办法接受我还喜欢他，他已经不喜欢我这件事。” “虽然我们的过去是个谎言，但我们可以把未来变成真的呀” “或许我们都应该学会接受，喜欢的人不喜欢自己吧” “你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，... (展开)', '每个盛夏都值得被期待，每个期待都值得被实现。未来，来与不来都会在。 这部电影超出了我想象，给了我很多的惊喜。我看着他们在电影里面书写着彼此的人生，我仿佛看见了我高中时候的样子，在操场上跑步时，会为了一些人从第一排慢慢跑到最后，会在教室里和同桌一起用耳机听歌，... (展开)', '全影片或许是想讲要学会面对现实中那些无能为力的事，学会接受，学会长大。但情感张力太弱了，主旨突出不明显 原因可能是以下几点： 一是因为影片中情感点中心不够突出，反而很散影片中心事件父母离异和爱而不得，但仅仅只用一两场哭戏很难突出其情感本源，没有体现女主不愿面... (展开)', '就我的理解，主题在于成长，在于少年和成年间的过渡。影片中陈辰和郑宇星因为叛逆或爱情而更早地尝试步入成人的世界，不管是场景中的迪厅还是音乐节，都象征着成年世界的缤纷多彩以及可能的混乱与失控。 所谓盛夏未来，其实是时机未来。 他们太早想要闯入成人的生活、充满感官... (展开)', '今天去看了盛夏未来 不得不说 颜狗盛宴啊真是 妹妹好好看好好看 会忍不住一遍又一遍打量她的脸 从眉眼到嘴角 都是好精致又元气的样子 吴磊一如既往好帅好帅 但感觉多了几分憨憨可爱气息 今天发现他脸颊上也有一颗痣 有脸脸痣都有点可爱又性感的样子 电影感觉中规中矩 不好不坏 ... (展开)', '吹盛夏未来就是诈骗，诈骗！！ 烂片，纯烂片 说是爱情片，但没有爱情 说是青春片，但没有人青春是这个烂样 我打包票，给他挥旗鼓吹的80%是男同，剩下20%是演员粉丝 怎么敢说是最好的国产青春片的？电影最基本就是要讲好一个故事，连故事都讲得稀碎，是怎么好意思上升到立意这一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （剧透警告⚠️） 负责任地讲，电影的重点绝不是黑评里那些乌七八糟的，而是探讨青春期怎么面对亲情、刚萌芽且充满不确定的爱情。现实总会带点残酷，更重要地是选择什么样的方式去面对。 #关于男主# 男主性向模糊化处理不假，但目的在于给观众留有足够的想象空间，就好比形... (展开)', '这篇影评可能有剧透 国内的电影为了过审 只能用这种方式 1.MING的海报没有扫脸 而是斗篷 2.MING的中文字幕是她可是英文字幕全都不是she而是直接用MING 3.MING是直男，ZYX带着chenchen去不是为了去气他，而是为了不想让MING排斥他 4.ZYX的爸爸对他态度一直很差，而且跟对方家长说他们女儿一定不会受... (展开)', '电影前半段真的好好笑, 笑点很密集-个接一个,校园生活很贴合现实，同学们的起哄也很有气氛!!后半段的剧情与感情比起前半部分复杂了很多，夸夸吴磊的眼神戏、哭戏和台词,心碎、迷茫、紧张、希望破碎、释然，每一个情感转折点吴磊的眼神戏都很恰到好处;哭戏的层层递进也表现的非... (展开)', '这篇影评可能有剧透 影片很真实的反应了校园里对爱情的懵懂，孩子要大不大年纪也不小，对待家长的情感发生一些理解不了的情感，家长对于孩子的校园早恋的态度。看着看着似乎就会想起自己读书时候的一些事一些人。喜欢张子枫和吴磊的演技，代入感很强，都是这个年纪的孩子也就能本色出演。喜欢喜欢... (展开)']

评论:['前几天我看到朋友圈有人在北京看过点映，赞不绝口，当时还挺好奇的，就记下来了，昨天等到优酷上线，就赶紧去瞅了一波。 没有知名导演，也没有大牌演员，片子却出乎意料得有趣，我甚至觉得这部电影有点像真人吃鸡版的《飞驰人生》。 电竞游戏题材这几年在国产剧中有异军突起之... (展开)', '我纯好奇，一个优酷独家出品的网大，为什么豆瓣8.1分？？？ 两个小时后，我“震惊”了，真去豆瓣看了一眼： - 只有一张海报，点进去没有第二张 - 没有任何剧照，只有一个预告片（我都没看） - 联合导演第二位没有任何履历，就是一张照片，我点了半天没反应，我以为我手机坏了，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去看《硬汉枪神》前，先在心中预设了一个大概率烂片的立场。诸多失败的案例证明，这种拿游戏做噱头的电影，实在太容易就拍成无厘头式的乱锅炖了，而且这个片名实在是土。没想到两小时内我收获了出乎意料的惊喜，一会热血沸腾、一会热泪盈眶，还时不时有很多搞笑瞬间。我被这部... (展开)', '套路一：穷困落魄汉偶遇惊天大饼一路开挂，虽障碍与诱惑并存，然不忘初心牢记使命为儿觅房。 反套路一：虽然拿了冠军，得到了500w，但是学区房涨了200w，保守估计没买上。 套路二：穷困落魄汉和开着BMW特立独行为逃脱父母婚姻安排电影的富二代美女不打不相识，成功得到其青睐。... (展开)', '谁能想到，这个暑期档，我在豆瓣打出的唯一一个五星，来自一部网络大电影，附加短评我是这么写的：一部网大搞得这么燃，让这个夏天的银幕电影情何以堪啊？当然不得不承认，这个五星并非绝对客观又或者能够绝对让人信服，一方面是建立在我期待值极低的情况之下，一方面在于我愿... (展开)', '8月6日晚，又是深喉自证清白（核酸）后，蹲在家里保平安（封控）的一个夜晚。 在看完了男乒团体夺冠，刘诗颖一枪登顶以及让人心脏提到嗓子眼的4X100飞人大战后。 空虚断档的我不知道看什么好，犹豫再三也没有勇气去看刚下好的惊悚片《怪奇宅》，毕竟大晚上的，半夜做噩梦可咋整... (展开)', '在电影院大屏幕看网络电影的体验真是很奇妙的感受。让人感觉不真实。同时这份不真实感也一直伴随着这部电影的全部。虽然如此，制作团队还是讲完了这个故事。可以看出即使是这么一个简单的故事也是多方面妥协的结果。 本片最大特点就是雷声大雨点小，看着像那么回事，但是完全经... (展开)', '对于职业电竞来说，这或许是最好的时代。 大型赛事热火朝天、平台鼎力扶持、高校增设电子竞技运动与管理专业，2022亚运会还被列入正式比赛项目……中国的电竞市场正处在爆炸性的增长中。艾媒咨询的权威报告显示，2022年这一市场规模将达到空前的1843.3亿元。 犹记得3年前，英雄... (展开)', '这篇影评可能有剧透 网大能拍出这种效果的电竞片，真的给某些披着电竞外皮的狗屎东西脸都打肿了。 这片就质量当然不止五星，但在我心里，它的意义甚至超过了五星。 你说这电影，片名土不土，海报土不土，剧情土不土，化妆土不土，例子土不土。但那又怎么样呢，这是我目前看过真正能称得上最好的能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近几年，随着电竞选手们凭实力为国争光，电竞世界逐步开启。电竞模式下的游戏类型随着手游开发逐渐深入人心。 《硬汉枪神》讲的就是关于前职业选手通过电竞比赛逆袭的故事，并通过虚拟游戏和现实生活相结合的表现手段，在为我们展现刺激的枪战动作场面时，也讲述了一段比游戏更... (展开)', '《硬汉枪神》这部电影讲述的是小人物通过电竞游戏，捍卫亲情，追逐梦想的热血故事。不是以爱情为主线，是为亲情和梦想而战，融合电竞元素的枪战动作片到底啥样，燃起了我一窥其态的好奇心。 这部电影的剧情简单干脆，一个遭遇妻子抛弃的落魄游戏主播，有一个人小主意大的机灵儿... (展开)', '这样一部网大，主题又是网游的，说实话我一开始就期望值很低。看到推荐这部电影的文案，也是说的其实大家一开始期望值很低，但是没有想到能拍得这么好。拜托，我确实期望值很低的去看的，它也确实拍的还可以，但是你要说这部片子就真的非常好了，我是坚决不会同意的，这片子依... (展开)', '8月6日电竞题材网络电影《硬汉枪神》在优酷独家上线，豆瓣开画分数高达8.3。这不仅创造了网络电影高分纪录，并且还是今年开分最高的国产片。 从去年的《奇门遁甲》，到今年的《硬汉枪神》，网络电影无论从质量还是内容上，都让人越来越期待。 《硬汉枪神》讲述的是生活窘迫的游... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫无疑问的是，最适合暑期档观影氛围的类型片中，少不了热血枪战动作片。8月6日于优酷上线的《硬汉枪神》，便是这样一部观感非凡的影片。 才开始听闻它是一部网络大电影时，其实我并没有抱有太高的观影期待，然而看完全片之后，事实证明还是我的格局太小了，原来如今的网大已经... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 大地影院日本韩国免费观看硬汉爱我影院在线播放视频-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个... (展开)', '中华大地到处流淌着金黄色的鸡汤大河， 本已躺平的屌丝们欢欣鼓舞地伏地畅饮， 浓浓的鸡精味儿让他们如痴如醉，然后 愉快滴腹泻了，又是一地金黄的鸡汤。 多么感人的生态循环！💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前刷了几遍的CF 穿越火线 总觉得吧 越看越离谱！ 的确！迎合CF玩家的同时，也需要满足广大非玩家关注的口味。但是有些东西做的太离谱了。 这些和经费到不到位没什么关系，就是单纯的导演和编剧是CF小白而已。好歹你们玩一个礼拜，也不会把剧拍成那样！（举例：击杀时的六芒... (展开)', '没想到从片名、宣传、卡司、题材到海报都完全让人提不起兴趣的小制作有着这么高的完成度，甚至能称上世界首部成功的电竞类型电影。带给塞伯的惊喜不亚于几年前的《闪光少女》。 有别于其他游戏相关电影预设认知门槛只服务小众玩家观众，影片坚守电影叙事的基本逻辑，讲好了一个... (展开)', '新世纪交替的时候，也就是2000年前后，我还在上高中，网吧也还没叫网吧，叫电脑房。很多同学都会去打一款游戏叫“半S不活”，我记得女同学Z还问过L，为什么叫这个名字。他给出的解释是“警察和匪徒两个阵营，最终总会有一半活不了”。后来这类游戏又被叫做“CS”。我只能算是玩... (展开)', '亮点 1、开篇场景还原 2、烟屁（最初的电竞 3、没有文化的人不伤心 4、拽老师裤子 5、咨询律师 6、瞅你咋地 7、陪玩 8、爸爸 9、腿 10、作文 11、恩断义绝 12、路人拍照 13、车切位置杀人 14、教学 15、带孩子动物园，撒手，规矩我懂 16、车内密谈 17、炸队友 18、原则问题（现... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昔日电竞王者，今日无人问津？ 实力比肩国服，却嘴不敌水军？ 你再不济也能开个颤音号，随便整点视频都比你直播下去要好吧？实力那么强，却没人看，是男主播嘴臭无人爱？他能为了一分钱的打赏赔笑了，不会跟一般粉丝过不去吧？这不把观众都当傻子对待？ 有车有房，父母在外国，... (展开)', '这部网剧是我看的最精彩的一部网络电影，之前看过很多类似的网剧，从来没有感受到如此好看，今天从头至尾我认认真真细细品味，觉得值得一看，该剧情节符合现代社会的节拍，生动刻画了父亲的角色，拍摄技巧到位，人物塑造细腻，灯光，摄影，编剧 ，演员都很棒，在场地的选择上，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一部由“吃鸡”游戏改编而成的影片，本片最值得称道的地方，莫过于它的场景特效。但它的现实叙事也达到了及格线以上，没有头重脚轻的乱象。 《硬汉枪神》能迅速取得广为人知的成绩，也和它院线电影水平的营销宣传有关，但受制于宣发水平和媒介的局限性，很难像院线电影一样... (展开)', '作为一个男生，尤其是一个对“军事”“战争”题材很感兴趣的男生，看完《硬汉枪神》感觉非常热血，非常让人热血沸腾。画面非常火爆。同时还有感情因素，影片整体的流畅度还是让人看的很轻松舒服。场面很燃，既有观看游戏直播的现场感，又有电影的视觉冲击力。父子亲情桥段表现... (展开)', '故事老套，还原度高 电竞题的优秀作品 主线故事讲的很不错。情感渲染也到位。枪战的还原度很高。对电竞的尊重很高。 没有，你微笑时很美，那样的剧情已经很棒了。很多支线伏笔埋得也很好。 比如第一次老爸和儿子见面。天空有一只金鱼飘过。这暗示着儿子特别想去水族馆。 在对战... (展开)', '虽然不玩游戏，看了电影《硬汉枪神》后我立马下载了游戏，因为影片里1：1还原超“燃”的激战画面，很是刺激。 电影主要围绕一个落魄游戏主播为了孩子的抚养权重返赛场，拒绝黑幕热血逆袭的故事。 作为今夏最“燃”的游戏黑马电影，影片里面加入了游戏中的“名场面”素材欢乐多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一名游戏爱好者，从小学时代的魂斗罗和街机，玩到初中时代的仙剑和红警，再到高中时代的cs和星际，再到大学时代的wow 步入中年，坐在电脑面前除了工作外，不想再玩任何游戏，无聊之际用手机游戏打发时间，玩玩王者和吃鸡 之前就听说了有一部专门以吃鸡为题材的电影，但是是... (展开)', '你赢了，成功骗取了我的时间，而且恶心了我…我就纳闷哪些人才给这么高的分，难道是传说中的拖！ 群众的眼睛是雪亮的！这么做有啥意义，考验我们的智商吗？希望我的评论其他人能看到，让其他人省省宝贵的时间。 剧情垃圾 特效垃圾 没有任何可取之处。跟90年代的电影都没法比，... (展开)', '硬汉枪神，永远的神！这是我看过的第一部电竞游戏电影，场面气势磅礴，UI设计逼真，仿佛身临其境，真想跟朋友们在看一遍，再来个二刷！内容三观特别正，导演很厉害，没有玩过一万遍游戏拍不出这样的电影，没有当过父亲真的体会不到这样的父子情，搞笑之余又很感动！推荐！真的... (展开)', '我真的是一个不怎么爱玩吃鸡的女孩，甚至不怎么打游戏，但是这部电影真的震撼到我，很感动，有好笑的地方，也有流泪的地方，真的是一部少有的拍的这么有内容的网络大电影，我个人非常喜欢也非常推荐～感觉我会二刷的，已经推荐给身边玩游戏的朋友们了，导演真的厉害，三观正的... (展开)', '硬汉枪神，年度网络大电影，非常好的动作亲情电影。游戏外壳下讲述，父子亲情，热血战士，现实与理想的矛盾等等。完全可以说，这一部网络大电影，可以够的上院校电影了。电影中，男主角一度因为游戏被生活放逐，却有靠自己逆袭了人生，拿到了冠军。玩过枪战吃鸡类游戏都知道，... (展开)', '整个游戏过程可能是采用CG技术的拍摄，代入感很强，让人看了很兴奋，也容易产生共鸣。电影没有倒苦水，更没有玩文艺，而是很写实，现实与游戏的巧妙结合，让这部电影看点十足，会被游戏紧张刺激吸引，同时又担心肖汉和儿子怎么生活。男主肖汉影没有回避残酷的现实，而是呈现了... (展开)', '中年落魄的游戏主播肖汉被前妻要求放弃儿子肖太阳的抚养权，迫于生存压力以及守护尊严，肖汉临时组建队伍参加吃鸡比赛。但“废柴”扎堆的学区房小队面对强手如云的竞争生态，以及黑幕重重的丛林法则，需要克服挑战以及摆在面前的各种诱惑。电影整体特效和拍摄视角相对于网络电... (展开)', '意外的有趣，不输院线大片，少见的电竞主题电影情节精彩，最大程度的还原了电竞游戏场景，细节满满、情感细腻，虽然是小制作但能看出是有在认真去拍的，电影名字有点拉垮，但不影响剧情精彩，故事线丰满一开始看到这部电影的标题，以为是纯硬汉枪战片，看完之后感觉其实也算是... (展开)', '这是看过电竞题材的第二部电影，出乎意料的精彩，超燃！剧情非常饱满，父子情满满的泪点，电影里女演员不再是花瓶定位，现实与电竞部分巧妙的搭配， 融合一体，整部电影是一个非常经典的逆袭故事，编剧在细节上非常有想法！作为一部网大，完成度很高，超出预期！喜欢此题材的朋... (展开)', '这是第一部让我从头到尾没有点快进的网大电影！确实没想到现在的网大电影可以制作的这么良心了。整个特效的视觉效果和镜头的切换技术比所谓的一些科幻大片好得太多了，各种套路和反套路也很下饭，不知不觉就让人看完了全片。吃过鸡的发烧友能很容易的就找到共鸣点，导演很用心... (展开)', '如果有人和我分享一个租不起房的屌丝，坚持梦想过关斩将，最终得到了儿子的抚养权、白富美的爱情、队友的兄弟情，还赢了500万奖金。我内心的OS估计是大清早就亡啦，怎么还会有这么老套的剧情。 没错，你可以说《硬汉枪神》这部电影讲的就是这样一个故事，然而、但是、but它却是... (展开)', '如果主角输了决赛圈那一个人头，可能会成为神作。 如果黑鲨是一个正面人设，没有这么多蝇营狗苟，没有反派。 我更喜欢一个落魄的中年游戏大神，为了500万，为了生活，在自己热爱的电子竞技中最后一搏，然后回归生活的故事。 但可惜最后还是难免落於俗套。 撇开上面不谈（玛德不... (展开)', '这部电影当然是对游戏玩家比较友好，路人的话肯定有些地方看不太明白的，服化道还是挺精良的，演员的表演还挺自然，不尴尬，找人组队那段让我想到了《少林足球》，父子情这段让我想到了《铁甲钢拳》，融入的都挺好，陈思成的《唐人街探案》也是这么操作的，我们从来都不反对致... (展开)', '电影全程高能，穿透亲情，兄弟情和伙伴情，不向资本妥协的优秀品质，坚守本心，真的是一部难得的好电影！肖汉带领的四名队员充满了奥运的拼搏精神，不放弃不抛弃勇敢面对一切挫折真的让人很感动，很震撼，不畏惧一切黑暗的反动势力和各种圈套，强烈推荐大家刷一下，绝对让你身... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '之前也看过一些网大，给我的印象就都是些小成本＋粗制滥造，这次看到朋友圈说这部听名字就没啥吸引力的网大竟然成为了优酷排名第一，豆瓣评分也非常高，引起我的好奇，于是充值了优酷会员特意来看这部《硬汉枪神》。 玩过吃鸡游戏的玩家都会觉得这部《硬汉枪神》就是个真人版的... (展开)', '它虽然是一部网络电影，但是毫不输院线的水平，甚至可以说超过了不少院线电影。剧情完整无明显bug，电影场面又燃又炸，片中不少镜头运用的十分到位，甚至做成3D的效果可能会更炸裂。 在影视这个领域中，“电竞”题材是门槛很高的，因为作品不能只服务一部分观众，所以既要让不... (展开)', '在B站被安利，赶去优酷看了。没有流量明星、没有大咖加持，没有宣传，没有推广，但是并不阻碍，这是一部好片的定义。 虽然片名可能会劝退一些人，但是就算是我这个不怎么打游戏的人，也是比较喜欢的。 我一直觉得打游戏会耽误学习，耽误工作，但是有一次被安利打和平精英，改变... (展开)', '首先，感谢导演和主创团队对电竞的尊重以及对电影拍摄制作的用心良苦。 再者，感谢某酷对该片的线上宣发，不是这样我压根不知道这片.... 如果光看这片名，无论如何是无法吸引我点进去看的，偶然间在某站上看到了这片的宣发解说，产生了点兴趣，看了之后发现确实不错。 导演在电... (展开)', '作者/王强 正如那句“今天以前这是游戏，今天之后这是电竞”的台词，在2021年8月，《硬汉枪神》豆瓣高分开画炸出了网络电影由量变到质变的分水岭。 上线不到一周，这部高口碑电影的奇迹仍在延续：分账票房突破1500万，连续七天拿下优酷热度TOP1，更重要的是为创作团队、华文映... (展开)', '2021中国动作片《硬汉枪神》，豆瓣评分7.3。 我几乎不看国产网络电影，上一次看网络影视是《雾山五行》，网络电影一直给我以粗制滥造、不能登大雅之堂的感觉。《雾山五行》算是网络剧集，所以《硬汉枪神》可能是我第一次正式观看网络电影，原因显然是其高口碑。 本片虽没有在院... (展开)', '从B站的UP主“老邪”那里看到这部电影的推荐和解说，一下子就来兴趣了，果断充了优酷会员，一口气看了个痛快。 即便我不会、也不喜欢玩吃鸡类的游戏，但也完全没有影响观影体验，完全沉浸在制作组精心制作的虚拟世界里。 剧情其实很老套，简单地说，勉强可以用废柴逆袭来概括，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只是旁观我就已经热血沸腾啦！ 总的来说是超出心里预期，事实证明网络电影还是能拍出正常片子的。演员，剧本，摄影，特效，先维持住正常水平，然后把预算花到擅长的地方，就已经很可以了。 电影中对游戏的还原最让人惊喜，尤其是在看过其他游戏和电竞相关的电影后，这种还原就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部差点因为名字被我错过的好电影，这部电影是目前为止国内最好，对游戏还原度最高的电竞电影。 电影里拍的最好的是对于吃鸡游戏的高度还原，各种吃鸡战术和游戏道具都在游戏中得到体现。对于我这个偶尔玩吃鸡的玩家来说是个惊喜。 就算是抛去游戏因素，电影中对于父子情、队... (展开)', '存在外挂，那游戏就没有公平性，后面的操作都是扯淡，主角赢了比赛光头强可能丢了饭碗，这就是赤裸裸的现实。还有拿着个手机打比赛总觉得缺乏专业性，另外都说游戏是精神毒药了还这么宣传也真的不太好。特别是对小朋友，三观也存在一定得问题。电竞个人觉得谈不上体育。不上升... (展开)', '看片名本来有点劝退，不过还好看了下去，观影过程中不断看到弹幕中有那些【睿智】家长说什么这是在鼓励小孩打游戏吗？我就纳了个闷了，你家小孩不看这部片是不是就能考清华，结果看了这片就只能上蓝翔啊？ 作为家长首先反思的不是自己教育问题，把矛头指向社会上的一切事物，你... (展开)', '生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤串的昔日战友加入，并组建了一支临时战队，一路横冲直撞进入决赛。不料，在比赛的紧要关头，等待这支“废柴小队”的却是对手的挑衅、和... (展开)', '这部电影带给我的最大惊喜，就是在爆笑过后感受到的那沸腾起来的热血！这就是一部百分百的热血电影。在学区房战队最后的玩命一搏时，我想起了《灌篮高手》中湘北对阵山王工业的下半场。同样的深陷绝境，同样又因为不屈的斗志把自己从死亡线上拉了回来。就连现场观众的反应，都... (展开)', '故事挺好，情节从逻辑角度讲基本没有明显的bug.虽然演员看着没有一个眼熟的，但主演父子俩和两大反派演技也都在线。虽然游戏术语不太懂，但是也不太影响，整体片子非常好看。不知道现实中有没有原型，戏剧冲突还是设计得很不错，特效和真人结合得也很好。想跟小哥哥一起再看一... (展开)', '居然蹭丛林敢死队的热度！里面的人物设计 音效 剧情甚至发型都是模仿的丛敢！作为丛敢的水粉儿我带着愤恨去看这个电影，结果不得不让我赞叹、从某种程度意义上，模仿超越了原版，可能是因为没有真枪吧，我给打8.42734分。但是我必须要为广大丛林敢死的数十粉丝声讨，丛敢这部电... (展开)', '打得再好. 天外有人. 打得再菜有那熬夜把你扶起来的队友. 乐趣在与不是你得到了多少. 而是你身边的朋友不放弃你为你战到最后一刻.生活亦是如此。 APP要求140字才能发送.剩下的我不会打了 我不是专业影评就是个存粹的游戏爱好者.爱咋咋地 ………………………………………………... (展开)', '两个导演的过往作品都基本没超6.5分的，还是网大为主，演员更是闻所未闻，也都是网大而已。但，这不影响这戏是我今年看过的好的国产好戏之一(包含院线)。首先我不打吃鸡，但被吸引的是它的仿真程度非常高，而且动作服化道都专业，果然有军事指导就是不一样。镜头运用也非常有想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只看名字，不知道多少人能够精准定位，《硬汉枪神》居然是一部电竞题材。 我本人对电竞这个行当绝对是“叶公好龙式”喜好，不打电竞，不看电竞比赛，然而看了很多电竞题材的影视剧，包括网络小说。 最直观的感受就是，《硬汉枪神》是这个题材的上品。 七八位主要演员，除了小演... (展开)', '这部电影燃起了我对梦想的信仰！ 一部80后90后走过的青葱岁月，一种笑与泪的责任！也许你还在路上奔波，也许你还在仰望山峰，可我想问你一句，当初的梦想实现了吗 小的时候总以为梦想很遥远，长大后发现梦想才是支持我们有过低谷的信仰！ 我想用一句话总结：命运对勇士低语：你... (展开)', '今天聊聊电影《硬汉枪神》。 片名Biubiubiu (2021)。 8月6日优酷上线了一部国产网络电影。一般来说，国产网大基本就是平庸甚至烂片的代名词，而且很多作品、演员电影资料网站上，甚至找不到这部电影的词条。 《硬汉枪神》正属于这种类型，光是影片英文译名《Biubiubiu》就透着... (展开)', '同业来说，我觉得这片子在质量上还是可以的。导演也的确在自己能控制的地方做了尽量的创新。 比如隧道里忽然采用了一些恐怖片的元素，隧道的镜头拍的也很好看。在车库一打多的镜头，以及xqf小队初次训练时都采用了运动镜头，这些都很值得鼓励。毕竟拍动作电影必须要有运！动！... (展开)', '其实原本是4星，从对待电影的角度来说，剧情上的单薄和俗套是比较共性的，但是就类型片而言，我甚至觉得在游戏世界的语言和安排甚至好过头号玩家，带来的热血感很能让人激动。有时候一部电影单凭一个特别耀眼的闪光点，就可以获得超出其本身艺术价值的收获。 那么我最后一星，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在某音的极力推荐下还是看了这部国产电竞题材电影，某音的评价也是比较“中肯”的，“一部由玩家拍的电竞剧”为什么这么说呢？肯定是因为有点小bug......（后面再提）。虽说是有bug吧但是这部剧也是有着不可忽视的闪光点的，首先这里没有大牌明星、没有烂俗的恋爱情节、没有让... (展开)', '《硬汉枪神》是一部网络电影，就是所谓的“网大”——网络大电影！ 在以往的印象中，国产片悬疑片、电竞片就已经是烂片的高产地，网大同类片，更是烂片高产地中的高产地。 亩产万斤！ 差不多。 悬疑片一般就不咸不淡地吓个人，故弄玄虚一下，然后似是而非地给你个原来如此的烂... (展开)', '拍摄的视角确实跟打游戏一样，很好的还原了游戏的场面，中国自己的团队做的电影，很用心，不容易。还有就是支持新人。希望网络电影都能这样拍摄，哪些拍摄脑残剧的导演学学硬汉枪神（如抗日神剧跟傻子一样）。支持，以后这样的片子还会支持。加油！怎么评论一下还非要140字 怎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画风离奇的海报~ 第一次听到电影的名字“硬汉枪神”，首先就想到这又是哪个单位无聊圈钱弄的电影，甚至还嗅到了一丝丝的和谐社会漏网之鱼不纯念头。直到我坐在电脑前，在优酷花费了6块大洋巨款购买了电影观看，116分钟之后...... 我为我的无知和不和谐念头而感到羞愧！ 这是一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没有写影评了（因为懒），作为一部网剧，国产电影，作为这么仙的我，如果不是有“吃鸡”元素的加成，打死我也不会看的，结果，本以为是一部爆米花烂片的我，竟然鸡皮疙瘩起了N次，眼泪流了3次。个人给8.2（没玩过吃鸡的就别看了） 先说剧情：整体剧本并不俗套，开场职业战... (展开)', '开始的前10分钟看完其实就能猜到整个故事的经过结局跟走向了，烂俗的屌丝逆袭，失落的天才选手重新组队获得冠军的故事。但有意思的点在哪呢，他的游戏战场还原的很好很有代入感，人物的走路，换弹，捡装备，用肾上腺素等动作，都是真人扮演的，但看起来完全不尬，动作都很程序... (展开)', '电影是真正的及格了的，你不能拿那些大作去比较特效和场面，也不应该拿大导演去比较艺术性。 再次说明用心制造的电影要比单纯资本运作模式下的明星和烂剧本要好上无数。 虽然故事并无新意，但胜在干净利落，不让人反感，剧本就应该这样，即无突破就不要妄自突出，平凡普通点，... (展开)', '吃鸡战场的临场感还原十足，然后把现实里面的感情和游戏相结合，看到儿子最后跑去找找爸爸那段，对于当爹的我来说，还是有很深触动。没有明星流量，没有夸张的宣传，也没有所谓大成本，但是站在真实的玩家的角度，用最朴实的方式，讲述一个游戏与爱的故事，虽然结尾略显老套，... (展开)', '白富美喜欢屌丝带儿大叔？编导喝多了吧？一堆各种说好，看过后，真心怀疑自己是不是有问题，我觉得太一般，娱乐，趣味什么没发现值得说的。把真人放游戏场景里面全职高手，穿越火线用过没什么突出。 说到剧情。1:就算男主和胖子以前是职业的，放下多少年了，硬说他两牛也行，顺... (展开)', '前两天，一篇题为《“精神鸦片”竟长成数千亿产业》的文章将网络游戏称为新型“毒品”、“精神鸦片”。 文章一出，直接在资本市场掀起了轩然大波，恒生科技指数早盘一度跌超3%，港股软件与服务板块一度大跌超7%，中手游一度跌超20%，心动公司一度跌超12%，哔哩哔哩一度跌超9% ... (展开)', '硬汉刚枪，猛男落泪。 硬汉枪神是优酷拍摄的一部网大。单看这个名字，确实有很强的劝退buff，直观感觉就是一部投资三四十万，豆瓣3、4分的国产狗血电影（作为长期被各种国产雷剧豪X的中国影迷，这种直觉99%是准确的），要不是今天坐了两个多小时的车百无聊赖加上对蓝洞的绝地求... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》英文《biubiubiu》😳😳😳 这取名也没谁了。这个夏天目前给我观影体验最好的居然是部网大！ 也并不是说它有多优秀都在于同行衬托的好 在荣耀，微笑的衬托下，一部没有任何流量披着温情外衣的电竞故事也够收获大家的好评。 两个年轻导演充分像我们证明了只要用... (展开)', '2021春节档某位导演靠小品拿了40亿票房之后，顿时感觉中国电影无望；2021暑期档一位新人导演拍出来一部院线水准的网大，顿时感觉中国电影有望。有些导演拿资本当才华，而有些导演拿才华当资本，但后者大多却只能默默无闻，何等讽刺。一部接地气的网大，一部对观众负责的网大，... (展开)', '确实是网大天花板，制作质量没说的，游戏氛围还原非常到位，整部电影从头到尾都没有什么大毛病，该反转的地方反转，情感线也丰富到位，算是一路闯关高能不断。特别是电影的动作场面设计，非常还原游戏，连一些人物突然消失的小细节都被精准把握，印象最深的比如主角趴在集装箱... (展开)', '男主人公带着儿子过着虽然贫穷却快乐的生活。 突然冒出来一个有钱妈妈争夺抚养权，男孩爸爸必须足够富有。 偶然参加游戏比赛可以赢得500万给儿子买学区房，不出意外，历经各种不顺利终于赢得比赛，可笑的是最后关头在有子弹的情况下还要耍帅使用平底锅冒险，太不负责任了，输了... (展开)', '我去看了，虽然故事内核有些老套，但是导演组对叙事的节奏把控得挺好的，燃点泪点相互穿插，节奏可以说张弛有度了，我认为是一个好的导演。讲真的值得一看。 至于有人说那个富二代女孩不可能喜欢上落魄大叔，我认为这个剧情还是比较真实可信的。首先，女孩儿是大叔的唯一铁粉，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》 概况 在一次吃鸡的关键比赛中，俱乐部热捧的黑鲨即将夺冠，最后被一个叫“硬汉枪神”的人打败，而现实生活中，当落魄游戏主播的老肖就是那个硬汉枪神。虽然生活拮据，但是十分疼爱儿子的老肖依旧独自和儿子过着快乐的生活，直到消失了几年，发达后回来抢夺儿子抚... (展开)', '好的剧情可以弥补特效和演技那一丁点的不足，中间一挑三的追车戏份我足足看了三遍才看明白，不是吃鸡玩家，通过百度才明白剧情，不过设计的真是太巧妙了，这情节都在意料之外，但又在情理之中。编剧牛逼！满分鼓励，希望国产电影不再靠明星的烧钱推广来圈钱，国产电影莫名其妙... (展开)', '作为一个带过吃鸡以及带过LOL的职业电竞教练 对这部网大的感觉： 总体来说这是我这几年开始流行电竞题材的网剧来说质量最高的一部，而且整体的镜头设计以及游戏的专业操作都设计在内，可见是导演用心了。其次就是在镜头的渲染以及游戏细节图案的细节把控都非常到位。 四个业余... (展开)', '听说有一部网大电影豆瓣评分8.2，慕名看完，很惊喜。 虽然名字《硬汉枪神》有点劝退，但是挡不住人家节奏好呀，喜剧温情惊悚的氛围感营造得很好，不拖泥带水或者强行煽情，点到即止，笑点也都很贴题，一看就很懂电竞狗。 整部电影的镜头语言很有美感，一部游戏战争片里面有很多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Woc，强推！！！《硬汉枪神》，吃鸡游戏电影。网大能拍出这种效果的镜头真的吓掉我的下巴……除去现实生活的剧情俗套，游戏环节的镜头真的牛逼。这里面的旋转运动镜头、第一视角的效果已经快接近《硬核亨利》、短篇《解药大作战》、《幽灵行动阿尔法》这种经典枪战片的镜头水准... (展开)', '曾经痛哭过几次 本以为眼泪已经流干 也看过比本部电影更加精彩精致的电影 但只有在看这部电影时自己竟然又流下了两滴眼泪 真的是两滴！！ 整部电影整体上还是美好与另人向往的 但电影中体现的那些现实生活中的真实感 那些人间的至暗时刻 结合自身的所处环境与境地 虽然自己有想... (展开)', '看影评，感觉有钢的琴的即视感，让人感动，时代不同了，都是身边的爷们，为生活所迫，勇于奋起，为了狗日的生活。 八零后都已经老去，当年星际的迷恋，CS的卧槽，魔兽世界的愤怒，都是和兄弟在一起。 不管怎么说，终于有电影把游戏当游戏了，虽然兄弟们不再能坐下玩游戏了。不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 对一个算得上资深的游戏玩家来说。这部电影很满意了。 虽然电影标题一开始很劝退。但是看了之后完全值回票价。制作组非常良心，服化道做的算是网大的巅峰了吧。超高的场景还原度和真人代入完全不显得违和。剧情方面也处理得非常好，父子情对于偏向于青少年的电竞题材来说其实相... (展开)', '还真好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '被剧名耽误的电影。当时看到优酷推荐剧名是枪神才打开的🌞网友们的弹幕支持我看了下去。 电影拍的很有细节感，吃鸡镜头里侧头，趴地上移位，开车换位等等，细节满分💯。 肖太阳和肖汉之间的父子情很令人羡慕，肖太阳的成熟懂事也是令人感动的一点。小小的孩子在面对选择，... (展开)', '故事剧情发展比较紧凑，剧情内容相对比较简单老套。但这部电影的摄影指导的镜头运用，第一人称，第二人称的细节上做的的确太牛逼了，沉浸式的节奏感太好了！还原了游戏当中的操作方式和画面感！在网络电影当中绝对是一流！！在网络电影成本有限的情况下能做出这么高质量的作品... (展开)', '看完这部片子说实话对我的感触并不是很深，一大部分原因可能是吃鸡的游戏我并不感冒…差点想说一句：斗鱼直播广告做的真不错！ 但这也说明了故事是真好，父子间的相处、团队的磨合、兄弟一路、恋人未满等等情感都真实被戳到 当太阳知道自己是被妈妈抛弃的时候，用善意的谎言去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 头一次在电影院看网络大电影，也算是有趣的体验。虽然没玩过吃鸡游戏，看这部游戏改编的电影评价还不错最后决定还是要看看。 电影讲述生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 请原谅我用了一个有些故意引人耳目之嫌的标题，但实际上，如果不是怕我的话显得太过夸张，我甚至想把标题里的“可能”两个字去掉，因为在我看来，在以后很长的一段时间里，《硬汉枪神》都会是国产电竞题材影片的标杆之作。 本来这部优酷的网络电影我是听都没听过的，就算听过，... (展开)', '“三、二、一。” 话音未落，一颗子弹破窗而入，精准击中远方人头。 没等开枪的人松一口气，一枚手雷突至，“轰”得一声，他果断跳窗而逃。 安全区不断缩圈，对方步步紧逼。 直至跑到荒野，本以为逃过一劫可扭转局势，谁知又凌空飞来一辆汽车，那人探出半个身位，稳、准、狠—... (展开)', '很荣幸提前去电影院看了它，现在只有优酷会员才有可以看。不错的，真人虚拟版吃鸡，觉得男主有一个聪明而且爱他的儿子真幸福，即使没钱，男主还是很正直的，大家都觉得他开挂，但是他没有，他是靠自己，他的智慧还有技能。他的队友们出现很特别，我喜欢女主一开始假头套的时候... (展开)', '真的感动！故事完整，节奏把握尺度非常好，张弛有度，有泪点有燃点。全篇非常饱满的情绪，有创造力的思维，把游戏和现实能结合的如此之好，目前国内无人匹敌。非常喜欢导演对大情绪戏的处理，没有声嘶力竭，内敛而让人感动。游戏部分的拍摄手法太炫酷，目不暇接！太看好胡国瀚... (展开)', '每天早晨无聊的晨会，都是打开豆瓣看看榜单度过， 看榜单海报和名字，心理第一感觉，垃圾电影， 目前，关于游戏类电影和剧集没有一个感觉不错的， 今天立秋，朋友点了一杯星巴克，终于配着白象泡面开始了中午看片旅程。 没有耳熟能详的演员，所以不会抱着太大的暴富去看电影， ... (展开)', '看片头以为就是暴爽无脑那种，正片出来觉着应该还有点剧情。 没想到后面很快被剧情抓住，好像他们要面对的问题也是我们要面对的问题一样。 平时不太打游戏，也经常不理解为什么会那么多人痴迷。 在剧情里跟着战队一起战斗的时候，似乎也能理解在生活中遇到那么多让人困扰的问题... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 本人算追光老粉一枚，从他们第一部作品《小门神》就开始关注。那时候我觉得他们的创意点很好，传统神话和现代元素结合，非常有新意。 当时追光连扑几部，王微底裤都快赔的没有了，在这种情况下我看了《白蛇》，因为有华纳的加入，肉眼可见的有钱，技术比以前精进了不是一星半点... (展开)', '这篇影评可能有剧透 回家之后电影院看的第一场电影，真的生气，越想越生气，气得我打开弃用的豆瓣上来骂人。这片整体制作水平并没有很差，但真的是很久没有因为文艺作品这么生气过了，而且还是两个小时的超级加长版生气，看完直接给上海堡垒改两星。（豆瓣很久不登录还要手机号验证，更生气了） 看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先感谢美术特效组的辛勤劳动付出，你们完全值得拥有更好的编剧来施展才华。但很抱歉我实在是没办法给这部剧打三颗星以上。 关于整部电影节奏差劲、元素乱搭、人物缺乏动机的问题我就不去分析了，因为于我而言整部电影最恶心人的地方就在于强行伪百合，如果无脸男一开始是无脸... (展开)', '__bk:ff9st 先说好，《青蛇》评论里又涉及很多女性电影，百合姬情，软热情，男性凝视，等等的负面评论。 这些话题都非常有争议，包括我也说过很多次了，不喜欢现在的女性形象全是那种，前凸后翘，瘦得猴子似得，然后大眼睛蛇精脸—— 但是话说回来，青蛇就是个蛇精，蛇精脸好像... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇2：青蛇劫起》上映5天，票房刚刚突破了两亿。 这个成绩不好不赖，但很有可能会助它成为今年最卖座的国产动画。 看看口碑，有夸上天的，有骂到死的。 好的地方显而易见，视效、制作、空间造型、动作设计……确实都有亮点。 但这些表面的华丽掩盖不了它的深层问题，而且这... (展开)', '从大圣归来开始，国人对于动画的画风，特效就彻底被刷新和禁锢了，从而接二连三的动画都是如此彪悍的表达方式，但是我个人认为动画真的不是这样，故事内核当然都没有问题，但是这画风，这表达方式他是游戏，不是动画，满满的游戏质感，最近的几个动画作品连海报都是妥妥的游戏... (展开)', '电影本身视觉效果上的优点有目共睹，配得上任何一个3D高配厅，值回票价。 例如小青洗澡时淋湿头发的处理，还有与法海无限打斗采用的水彩风格等，都能看出技术实力。 国漫电影经过几部崛起之作的积累，如果是几家领头公司出品，制作水准不是问题。 追光动画第一部《白蛇：缘起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半段一直猜的是蒙面男是法海的分身，我的善念送你出修罗，我的恶念成全你的道。结果看到是小白一脸震惊，有种磕错cp的伤感，回过神来想，嗯，可能编剧中途改过蒙面男身份设定。 第一部是两年前在北京看的，当时觉得很惊艳，我们国家也有很棒的商业动画电影，所以第二部一出就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 130分钟的作品，拖沓至极，中间有一个小时都是我看电影都是一种“倒看你还能整出什么”的状态，没想到越看越崩溃。 不能自圆其说的设定到处都是。前期的舔装备开始，处处是对各种游戏的致敬，抄都抄不明白，舔装备那个设定毫无价值，因为后面都是灵魂飞走了。 故事整个就是一个... (展开)', '没有许仙，却更加惊心动魄，感人至深 ——题记 7月20日，我一路狂奔，从北京的西三环赶到东三环的万达影城看了《白蛇2：青蛇劫起》的第一场首映。跨越六环赶上场子着实不易，午饭没来得及吃完，下了地铁又骑单车，结果还是因为共享单车不能停在影院门口而不得不倒回去找停车点... (展开)', '其实一开始看到小青来到现代社会的时候确实还有点膈应，心想难道俗套的穿越剧就开始了？好在之后的修罗世界观有让我耳目一新，但还是会隐隐觉得元素太多，有点大杂烩。然而再一想，若没这么多元素，又怎能表现出修罗炼狱里无尽的折磨苦痛？况且在但丁的《神曲》里，比这百倍千... (展开)', '这部电影，让我想起我高中的时候写作文。 心里先想一个梗概:小青因为对小白的执念进入修罗城，然后逃出修罗城找小白 再想一个能升华的主旨:女性要独立，不要依附别（男）人的保护（弱如许仙不能保护姐姐，强如司马官人不能保护小青） 然后开始塞东西写作文 开头要吸引人，要引... (展开)', '7月23日，《白蛇2：青蛇劫起》在全国上映，吸引到了很多国漫爱好者。该片由《白蛇：缘起》的原班人马打造，截至7月26日，票房已经突破2亿。 《白蛇2》主要以小青为视角，讲述小白为救许仙水漫金山，被法海压在雷峰塔下之后，小青带着出去救小白的执念，一心想着打败法海，推倒... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先我承认，在观影前我有非常大的期望在里面。我在从第一部结束起就开始了对第二部的期待，主要是因为第一部电影给观众塑造的人物形象，在第一部中小青是一位独立、且内在由百分之七十的姐姐与百分之三十对人类，尤其是男性人类有明显偏见这样的存在。在姐姐遇到困难想要将她... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （如果你不懂的话） 以下全程剧透！未观影请慎看！ 1.司马我觉得就是西门庆，第一感觉就是的，加上官人的称呼更是印证了此事，所以从一开始就知道他不是好人，他后来的一些表情和做派也是纨绔子弟的作风，所以他不可能和小青凑成一对，但他会给小青的成长上一课。司马的小葫芦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 许仙：白蛇跳过了这一世，我也不知道许仙是怎么回事，反正一开始像个路人旁观，我都不知道这是许仙。中间一句不痛不痒地“不要和蛇妖一般见识”的求情，毫无作用。后面直接被法海用佛咒压得起不了身，我也不知道发生了什么。 法海：你到底是谁呢，本以为你只是个金山寺的和尚，... (展开)', '有谁跟我一样，把片名错看成了《白蛇2:青蛇勃起》？🤣🤣🤣 好吧，正经说，我很喜欢这部电影的原因： 我认为这部电影抓住了中国东方传统情感的核心之一作为了整部电影的情感动机，我是认同的。。。 这种动机就是东方特色的伟大的友谊与爱，超越一切，包括性别。。。 在这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 但凡卵生的小鸟，都会把破壳后看到的第一个活物当做母亲，就是所谓的‘雏鸟情节’。我不知道蛇是不是也这样，但修炼成形的小青初见法力有成的小白，既是同类，又有一颗良善之心，心里的欣喜和亲切是少不了的，五百年的朝夕相伴中，小白是姐姐，是朋友，也是师父。 《青蛇劫起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在最初流传版本的白蛇传说中，小青本就是一只雄蛇，在与白蛇斗法失败后，才甘心化作侍女服侍白蛇。方成培的《雷峰塔》传奇第五出里，青青的扮演者是丑角，被白云仙姑收服以后成为贴角。即便是在赵雅芝版本的《新白娘子传奇》中，也体现了这个细节，陈美琪一出场就是个风流倜傥... (展开)', '这篇影评可能有剧透 暌违三年，小明心心念念的追光动画，终于带着续集新作杀回来了。 作为今年所有待映动画电影中，毫无疑问的绝对S级头部项目，本片某种程度上居然扛起了救市的重任。 开画当日，票房突破六千万，截至目前总票房已超过一亿。 照这个势头，超越第一部的4.7亿只是时间问题，商业成绩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 白蛇传最后留下的谜题只有一个：被雷峰塔镇压了五百年后，后来怎么样了？白蛇去了哪里？青蛇又怎么样了？还有许仙呢，他还活着吗？ 他们还互相爱着吗？如果是，那么他们会怎么做？ 这是所有从白蛇传的结尾开始续写的故事，都不可逃避的问题，也是所有关于《白蛇传》的故事改编... (展开)', '这篇影评可能有剧透 个人观感不好，也只是个人观点。 一星给特效和水墨 一星给跑酷运镜 影音是最容易被吸收的表现形式 高水平制作不是你糊弄剧本的理由 制作与剧情落差太大 你说女性自强 这很现代新解 可是能做的你做得到 不能做的你还是做不到 本来都要放弃了 看到姐姐就救出来了 看到受困就跳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《劫起》的开场，是电影《青蛇》的终章大高潮，小青与法海的一战中，她由于力量对比过于悬殊落败。 带着对小白割舍不下的爱，还有掺杂其中的不理解、恨其不争的怨，以及对法海所谓“天道”的怒，最终这几种情绪纠缠为执念，伴随她堕入了修罗炼狱。 这个炼狱不仅有“风火水气”... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，这个是一部看着很过瘾的片子。坐在电影院里，几乎每秒钟两个眼球都在跟着屏幕里各种劫难中死里逃生的小青一直在飞转！ 从一开头就是水漫金山大战法海，然后紧接着修罗城牛头怪逃杀、章鱼家生存技能学习、帮派对决、罗刹族小打斗、中间还不间断的穿插着4大劫起、还有具有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三年前的电影《白蛇·缘起》给我留下了非常深刻的印象。 其剧情结构虽简单却有新意，优秀的节奏把控让每一个泪点来得恰到好处，人物形象也十分丰满，作为一部女主类型的动画电影，我们真正看到了一个坚强勇敢的小白，她敢爱，敢恨，也敢于为了守护自己所爱的一切而斗争。 尤其... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相比神话中的白蛇，我一直更喜欢青蛇多一点。毕竟白素贞是个家喻户晓的名字，而小青却很少有人知道她的全名。然小青绝非无名之辈，当白素贞被法海镇压在雷峰塔下的时候，她没有选择放弃，而是孤身一人，踏上了一条毫无希望的复仇之路。为了摧毁雷峰塔，拯救最亲爱的姐姐，即便... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》昨晚看的，大约是因为被几个友人的推荐吊高了期待，看完还有点失望。先说优点：黑风洞（但这名字什么意思）水墨部分非常惊艳，杭州雪景漂亮。但其他的在我看来就是缺点了：一、故事虽然做得很用力但整个的节奏不好，过于繁琐，用大量时间去交待修罗城的来历帮派逃... (展开)', '这篇影评可能有剧透 忍不住再喷一篇青蛇劫起，涉及大量剧透 好话说开头，美术很好，打戏设计很好 开篇就已经很突兀，当然大家对许仙白娘子那一亩三分地的故事都算清楚，但是什么都没铺垫上来就是小青小白联手水漫金山寺，法海一通嘴炮然后镇塔，这一段每个人人物形象都单薄的要命，法海整一个喊口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [白蛇2：青蛇劫起] 纠结了很久要不要写这篇观影感受，因为关于电影内容太多想要说的了，但是实在很喜欢这部片子反倒觉得没办法用文字表达我的喜爱。最后还是下笔了，喜欢的片子不说出来，总是感觉空落落的。 首先，各位扛青白大旗的友友们，赶紧去电影院啊！！ 这种集失忆、性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片中执念，recall鼠疫里一些角色所带的执念，要去爱人要去反抗要有真情。 修罗城光怪陆离荒诞又弱肉强食，是生死场。但偏是生死罅隙间，欲望理想执念，无论什么名称修辞，被逼向至死不渝，便成了此情最美的一刻 佛法，空，道，轮回是法海的执念—修罗城本不应存在。破我执？可... (展开)', '虽然对第一个故事有延续，但这次讲的是女性独立。小青是实实在在的女主，也是历经惊险磨难，经历了一次次灵魂拷问，实现自我意识觉醒，明确这个世界要靠自己去闯的女王。 影片一开始，小青小白斗法失败，小白被法海压在了雷峰塔下，小青则被打入了修罗城。修罗城，不是天堂，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇：缘起》我是不怎么感冒的，虽然特效确实不错，也试图跳出白蛇传统剧情，搞了个前传故事，但故事框架其实还是差不多，剧情也完全在预料之中， 加上出现成人向十足的chuang戏镜头和最后为了凸显特效搞出的妖怪大战，让我审美疲劳的同时还稍感不适，也就没有像很多人一样“... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我在看《白蛇2：青蛇劫起》的前一天晚上正好在看B站一个游戏UP主打《生化危机8》，所以第二天看《白蛇2》的时候感觉除了少了一个主播叨逼叨，太像看一个玩家打游戏的录屏了。 追光的动画已经看了三部：《白蛇》ⅠⅡ，《新神榜：哪吒》，每次的观感都差不多，一开始挺惊艳的，看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二十三号那天看的。2D场次。 如果是十分制，就把我这个三星算成五分吧。 我想到哪儿写到哪儿吧。 孙姐，你死得好惨啊。 这部青蛇比哪吒重生要好一点。但是这种“好”就跟我说《哥斯拉大战金刚》比哥斯拉二好一些一样，好得十分有限。 这部慢镜头少了一些，但是量少并没质优，依... (展开)', '这篇影评可能有剧透 23号首映，我前一天就买了附近电影院23号早上最早的那一场，为的是快点看到这部电影。 进电影院的时候是抱着和之前的新神榜哪吒一样的预期去的，觉得到7分左右就算成功。看的过程中，不断被惊艳到，逐渐确信这部电影在我的评价体系中是可以有一个8分的。接着就在豆瓣上面评论，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 青蛇，你怎么可以这么离谱？ 高度剧透 全程面瘫脸看完这部电影，烂片无疑。不要跟我谈特效，让我们来盘一盘剧情。 （一）设定 所谓赛博朋克风的修罗城，就是超度有执念亡灵的修罗道。电影里，出去的方法有两种： A：跳进“无池”，洗净执念，忘却前尘，重新轮回。 B：和狐妖老... (展开)', 'Happy Ending in a Samsara World 疯狂的韦尔塔（Mad Verta） 乍一看，《白蛇》似乎并非记忆中的《白蛇传》。确实如此。 系列第一作是前传，讲晚唐人蛇大战；本作是后传，说修罗城废土求生之路。两作的故事提炼了白蛇传最核心的要素：白青双蛇，许仙，法海，人妖情未了；但另辟... (展开)', '执此念，续前缘 不同于以往暑期档的喧嚣，今年七月的院线总体稍显平静，不论是质量还是体量都略逊一筹。 不知你是否还记得两年前那个寒冷的一月，前作《白蛇缘起》在宣传不足的情况下，凭借其本身的质量，再加上观众的口口相传逆势而上收获了良好的口碑和优秀的商业成绩。 时隔... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先简单说说我觉得不适的点： 1.小青这个角色的成长，从依靠男人变成依靠自己这点，非常离谱。她觉得姐姐爱上了一个没用的男人（许仙），所以她就要找一个能够保护她的强大男人，后来遇见的男人都不靠谱才发现还得靠自己。倘若女性需要通过遇见一些没用的男人才能知道唯有靠自己... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有透剧，无解析，想到哪写到哪，不确定的东西等出源之后再修改 由于和朋友约的时间关系，去晚了几分钟，导致水漫金山一段没看到，进去就是小白被压塔的情节了。而且仅看了一遍，加上后半段尿意十足，难免会有印象错误的地方。 首先，修罗城并不是法海所产生，而是在打小青的时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在现实世界，1924年，雷峰塔倒了，大家都很欢呼雀跃。 白蛇传的故事在爱情之外，一个天然的反权威反压迫主题，终于要由小青这样的炫酷大女主来讲述了。 可惜，我又被营销的刻意拔高骗了。 影片用了最大的篇幅来讲小青在修罗城艰难求生，最终逃离。小青对战法海，只发生在虚空之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能有的观众不知《白蛇缘起》对于追光而言的重大意义。 自《小门神》出道以来，追光动画一直都顶着“国内皮克斯”的称号，然而这国内票房影响力甚微的小台灯未必就是美誉。从《小门神》到《阿唐奇遇》到《猫与桃花源》，追光不仅赔钱，连吆喝都赚不到，三部动画总收入刚刚过亿... (展开)', '前几天我特意重看了一遍《白蛇：缘起》，同时思考自己为什么喜欢那部片子，想来想去，主要是因为精良且漂亮的画面、成人向的内核与表达，以及凝练小巧的故事。 对于心心念念许久的《白蛇2：青蛇劫起》（以下简称《青蛇劫起》），我的要求不高，“只要别比第一部差太多”……所... (展开)', '有剧透，慎点。 故事的开头跳过了观众耳熟能详的白娘子许仙的情节，直接从水漫金山开始，缘起的情节有点记不住了，所以对小青跟法海说他破了色戒有点疑惑，有哪位筒子知道的麻烦解个惑。 法海用雷峰塔镇压了小白，小白将孩子托付给小青，对她说要活下去。小青怎能允许小白消失... (展开)', '文/叶小禾 英国剧作家威廉·莎士比亚曾经说过：“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”如同观众欣赏电影，可谓仁者见仁，智者见智。 国漫影片《白蛇2：青蛇劫起》自7月23日上映以来，观众热评如潮，众说纷纭。怀着一颗好奇之心，我也去看了这部影片。 影片一开头展现激烈地打斗的... (展开)', '可以这么说，八零九零后都是看白蛇传长大的一代，这个IP定会在这巨大人群中激起美好的回忆。 木叶萧萧，情路迢迢。不问因缘，只觉魂销。我们一定都还记得那初下峨眉的白蛇，幽然坐对青峰，纤手盘结翠鬟。当她初见西湖，游女如花，一切似乎泛动在彩云里，暖风吹拂，湖面波光粼粼... (展开)', '【7.5-8分】青蛇劫起是国漫一个新的起点。看片不能力求绝对的客观，因为很多人口中的客观不过是贴合了他们的主观。 但毋庸置疑的是，追光一系列的作品里最牛逼的是什么？是技术、技术、还是他吗的技术。这是我根本没想到会在国产动画里看到的技术水平，人物建模、动作设计、整... (展开)', '《白蛇2:青蛇劫起》剧情发展主要有两条线：执念和女性意识的觉醒与成长。放下女性崛起的话题，想聊聊关于执念 剧中主场景修罗城是一个独立于时光法则之外的多次元融合空间，是集聚那些因为不肯放下执念，得不到解脱而入不了轮回的众生灵停驻之所。惊蛰那天，小白和小青联手与法... (展开)', '继《哪吒之魔童降世》之后，《白蛇2：青蛇劫起》掀起又一阵旋风。不论是《哪吒之魔童转世》还是《青蛇劫起》，将传统故事改编为新作一直是国漫大电影内容上的主要选择。将《白蛇传》翻作新篇的《青蛇劫起》，在整体上呈现出新旧融合的特点。 在叙事上，《青蛇劫起》属于典型的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文的视频版本首发于b站切片计划，欢迎关注） 一、白蛇IP的魔力在哪里？ 中国民间有四大爱情传说，《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》。 但前三个IP能记得起来的改编，似乎都在很多年前，只有白蛇IP历久弥新。 《新白娘子传奇》掀起全民收视狂潮，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些想法，放在短评里担心没讲清楚。 我看完电影最大的疑惑是：白蛇和青蛇之间是什么感情。 我尝试着理解，导演是想通过性别的变化来展示爱情的本质，更进一步说其实还有一层血缘的味道，但这个这个先不聊。简单讲，就是无论男女，小青与小白之间的爱就是爱，它无关乎性别，无... (展开)', '作者：杉姐 2019年，《白蛇：缘起》，不被看好，旧瓶装新酒能玩出什么花样？就是个劣质网游吧？ 但剧照和预告片刚一发布就有网友发现“不对劲”了，妖气十足，特效看起来还很燃的样子。 于是，有网友写下“你说的劣质网游感动画搞不好是动画电影票房冠军”。 一个玩笑，谁也没... (展开)', '1 水漫金山——青蛇发出两次疑问 青蛇准备问我们两个问题。 开始之前，她先是咒骂道：你们这些所谓铲妖除魔之辈净是些什么货色？你们唯晓得：以那串三纲五常和生物学知识来羁押了自己，却还不够、非要把这副镣铐强加给别人！呸！比骆驼还骆驼、比驴还驴； 她下流地连吐了两次，... (展开)', '故事牛逼，特效牛逼，融合牛逼！ 先说故事，看完《白蛇2: 青蛇劫起》的第一感觉就是两个字: 扎实！完全避开了国产动画电影剧情混乱的缺点，用一个强大且超常规的设定结合神话故事绘制了一个迷人的故事线。经历了《新神榜: 哪吒重生》之后，追光在赛博朋克与古代神话传说的结合... (展开)', '今年的电影市场本来就冷，暑期档至今，不是过于浓烈上头的主旋律大片，就是清汤寡水缺少的路人类型片，缺少真正好玩又激动人心的电影，好无聊啊……终于让我等到小青妹妹。 还记得两年前我抱着无聊消遣的心态去看了当时压根无人问津的《白蛇:缘起》的点映，大感新鲜，顿觉国产... (展开)', '等了2年多，《白蛇2：青蛇劫起》终于来了。2019年的《白蛇缘起》，在一个冷门的档期，依旧凭借后续发酵的口碑，拿到了4.68亿的票房。当时不少人戏称这部《白蛇：缘起》是“用心做特效，用脑做剧情，用脚做宣发”。 影片剧情在白蛇这个经典IP之外做了一定的创新，把白素贞报恩故... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面；片子质量四星，给五星拉高下评分，一旦到八分立刻改回四星。 看完《青蛇劫起》，我确实为国内能拍出这样一部视听语言极为出色，电影技法十分优异，特效惊艳，类型片糅合优秀，剧情大胆，价值观先进的动画电影而感到惊喜，这部电影可以说是我国动画工业的一次全面进步... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面和特效都很棒，但是故事实在太差了。 整个故事大概是小青为了救姐姐和法海打了一架，被法海扔到了修罗城，在那里逃命逃了一个多小时，认识了一个蒙面男子，最后逃出修罗城，发现那个男子居然是小白。 1.首先对于修罗城的设定，不知道为什么一定要设计成现代的场景，有汽车... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘”——这首为张曼玉版青蛇写的《流光飞舞》，28年后放在《青蛇劫起》的片尾，更有一番况味。张曼玉的青蛇情欲流转，媚尽浮生，带着纸醉金迷的俗世气息。而修罗境中的小青干练果敢，带着满身伤痕执着前行，仿若斗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文较长（共六千余字），故附目录导航与概要，大家可以选取自己感兴趣的部分看。 不是专业影评，只说我的观后感。 一、由修罗城的生存法则想到的（1177字） *如果“生而为人，我很抱歉”，那“生而为妖”又如何？ *浅论“弱肉强食”规则（勿上升为社会达尔文主义） 二、浅论小... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我一直以来都很期待国产片的视阈里，我们能不能拥有更多样的、更轻盈的关于爱的阐释。或者更简单地说，是更丰富的人物类型，活人。 周末刚看的《青蛇》和《盛夏未来》就我而言，便是在不同的年龄层次和际遇之下，充满张力和不确定性的，爱的不同演算公示。 前传白蛇我不太喜欢... (展开)', '整体感受:视效过瘾、特效过硬、风格性强、画面感干净。 因为同属追光所以看这部电影会看到很多类似视效。这部电影，小青个人情感个人上純粹，敢爱（纯粹的爱或者通俗一点就是危难时刻不会放弃的那种爱）即使环境改变，处境（修罗城）在变她依然始终追随初心。 电影在细节上也做... (展开)', '这篇影评可能有剧透 3星半。 第一集就很出彩，所以续集也去电影院捧个场。背景设定特别赞，把各个朝代的人妖鬼魔都扔在了一个现代废土世界，各种冷兵器和器械摩托结合起来，非常有感觉。追光动画的动漫水平非常成熟了，但编剧还是差了一些。130分钟的电影，虽然从头打到尾确实精彩，但背后的故事性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 单从特效和画面来说，青蛇可以说是优秀的，但和第一部进行对比的话，会显得停滞不前。 剧情方面，其实在第一部就显得很短板，小白和许宣的爱情展开极为仓促，导致中途变妖和结尾时的殉情让我一头雾水。青蛇非但没有改善，弊端越来越明显。 开头修罗城的设定太过跳脱，小青落在... (展开)', '那天是惊蛰，漫天花瓣。这句话一说出来浑身战栗，泪湿眼眶，他就是小白啊。真的是很好的故事，很好的设定，法海说修罗城本不该存在，但谁说执念就该容易放下，甚至多少的执念都是为了那一瞬。两姐妹与法海的再一次碰撞真的也太戳我了，相较于立小青的设定，我却更喜欢开头与结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 9分。 绝对是我近期看过最喜欢的故事。这次故事的主线不再是“情爱”，也不只是反抗封建礼教对于自由爱情的“镇压”；我更愿意把这样一个故事的主人公剥去性别--一个关于纯粹的“人”的故事。一刷完还是有几个比较困惑我的地方，自己还没有完全梳理好逻辑，但是除此之外，我认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 事先声明一下，我很喜欢白蛇缘起。 现在在b站中还有收藏。当初支持白蛇缘起，刷了三遍！ 现在没事还想看看。 结果期待两年，续作弄着这德行我是真醉了。 说真的，气的我都睡不着，续作也太拉跨了！ 下面有些剧透，不喜欢的朋友请退出。谢谢~ 青蛇劫起，开局似乎有致敬电影青蛇... (展开)', '为什么到处都是LGBT白左思潮？！！异性恋就那么不受待见？！！什么剧情？？废土柴油风格失败！！LGBT同性恋令人反感！！世界观设定非常无聊逻辑不通，失败！！怪物设定有抄袭并且不伦不类，风格不统一，失败！！！动作打斗僵硬，无脑慢镜头，失败！！！浪费了这么优秀的美术团... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果真的为中国动画着想，就请千万不要对它宽容。 剧透预警，介意别看。 先吐槽： 1.直到孙姐死前故事都挺有趣的！建立起了观众期待！遗憾的是真正的（并且无聊透顶的）故事从这里才开始，白期待了。 2.没人有一点责任感吗？章鱼老大被打，受它庇护的孙姐和小青毫不犹豫直接逃... (展开)', '画面是真的漂亮 肉眼可见的烧钱 但是！剧作明显已经脱线了。这两年国漫都存在一个槽点，为了吐槽而吐槽，为了宣泄而宣泄，中二式的中心思想让美丽的画面沦为机械的剧情烟花，产生了一种观看游戏而非电影的视觉疲劳，走这一路线的哪吒，大圣，姜子牙如果还有给观众喘息思考的余... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影画面经量，人物塑造成功，打斗画面流畅应该是大家都觉得的吧。 不可否认，看完整部片我理了很久，还是有些没有理的很清楚的地方。我一直在思考的问题是：修罗城黑风洞试炼中的法海到底是一个什么样的存在，他和现实中的法海有着什么样的联系。在试炼中小青最终打败了法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 简单评价：《白蛇II青蛇劫起》比《白蛇I》好。一的故事太水，但画面极美幻，开场水墨惊艳到人。二的设定和故事更好，画面也很棒，就是比较废土，有的人接受不良。 另外，就是中国真的应该赶紧给电影分级了，《白蛇》系列动漫完全是成人向的，却很多家长不明不白带着娃来接受洗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2019年上映的《白蛇：缘起》，一度被称为国漫崛起的代表作之一，时隔三年，追光动画带来了续作《白蛇2：青蛇劫起》。 虽然票房走势尚可，《青蛇劫起》的口碑却极度两极分化。在有人看来，《青蛇劫起》中的赛博朋克世界极具突破性，青白蛇的“旷世姬情”也感天动地，但在不少国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近些年国漫作品频出，在取得可喜成就的同时，自然也显露出明显的短板，国漫还是有非常充足的成长的空间。 去看电影之前，我在群里和朋友们说无论在任何情况下，对于我来说一定会支持国漫，但是如果它不好看，也不妨碍我“骂”他。 青蛇这部电影的视效因为不是特效专业人士，不... (展开)', '《白蛇2：青蛇劫起》是这个暑期档最受期待的电影之一。 它的前作《白蛇：缘起》2019年2D版上映，取得了罕见的讨论度和好评率。 而这两年，多部国漫新作、续作接连翻车，光这个月就翻了两部。 于是我们一边盼着《白蛇2》早点来，一边又担心它会不会狗尾续貂。 从《白蛇2》公映的... (展开)', '本君今年连看《劫起》和《缘起》，不得不说，像这样具有时间跨度的两部作品，我感受到了国漫的进步，逼格也是不断上升。 说实话，《劫起》并不是特别适合小朋友观看，它的画风更加成熟化，不再是小孩子风格那样可爱，Q萌搞笑，同时在故事上更有深刻性。但是，也有例外，比如很... (展开)', '一看评分7.2心想这评分还挺严格，结果一看评论好家伙，什么“博士带俩孩”，“纯路人”，“追光十年粉”全出来了。 只能说，建议去知乎，85%推荐（fate hf也是85%）。豆瓣，和微博fk一样名不虚传。只能说 绝绝子，爱了爱了，暴风吸入女⭕️姐姐，评论理性到翘jiojio。纯路... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》无疑是一部已经基本定型且成熟的“新国风”动画电影。无论从内容到形式，以至于更深层次的精神气质与思想内核，都已经鲜明地反映出属于中国——尤其是当今这个时代的中国——的可辨识的典型特征。 形式上，这部影片与曾经风靡于90年代，至今仍然盛行的日漫风格彻底... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今天周末最后一天，明天准备上班，今天去泡澡，买耳环和项链，还看了一部电影，白蛇2 ：青蛇劫起。好家伙，30秒一个劫。后面我都有点累了。怎么这么多劫。不过正如人生面对的是一个又一个的困难和阻碍。遇到一个又一个问题和离别。小青的执念是姐姐。这是多深的感情。我甚至觉... (展开)', '片头只用两分钟，小白被镇塔下的场景，就让我回忆起两年前白蛇结尾许宣灵魂和小白分离时泪目的感动。 法海这个角色在这个故事里塑造得很成功，道貌岸然，满嘴虚假的大是大非仁义道德，让人生厌；与小白小青为了感情不顾一切与他对抗的行为产生了更强的共鸣。 看到孙姑娘出场怕... (展开)', '(展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇二青蛇劫起》是一部不好评价的作品。3年前，《白蛇缘起》用了一个前世今生，轮回转世的新酒，重新解读了《白蛇传》，当片尾烟雨濛濛的西子湖，断桥依旧，小白和许宣擦肩而过，再配上“百年修得同船渡，千年才得共枕眠”的bgm，把我们早就耳熟能详的故事与电影剧情完美串... (展开)', '这部电影用“精美绝伦”四个人字形容真的不够！相比很多电影，无论是故事情节、人物构造还是画面感受都好太多！这部电影你必须看了，反正看到最后我内心是哭泣的，中国的动画人太不容易了，为中国动画鼓掌！在生活中，我们更要去爱护身边的人，去感受电影情节来更好运用到生活... (展开)', '昨天在B站看了哪吒重生 多少对追光有点好印象 今天就去看了青蛇劫起/捂脸\x03被坑了，真的被坑了。最多3⭐，不能再多了……而且3⭐全给动画制作…… 剧情属实是有点狗血，让我想起了看大鱼海棠 小白这个角色，就是全片的狗血之源 当小青仅仅是因为脸一样就直唤男主（？我也不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先吐槽，小青是个刺客🥷。 小青没有放弃自己的执念，脱离修罗道真得只有放弃执念这一种方式吗？不肯定还有别的，于是她们去了黑风洞和如果桥。修罗城没有规则，别人告诉你的不一定是完全的。 牛头本来应该被官人打死，却因为法海的金光护体，导致官人被灭。法海说是在度人，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好看是好看，只是这价值观吧。。。。额。让我们联系一下白蛇1 的剧情 白蛇的男人为她死了，好男人！ 到了白蛇2 白蛇的男人没为她死，呸，没用的渣男！ 司马大官人临阵逃了，呸，没良心的渣男！ 男主被揭开是牛魔王的奸细，呸，没用且没良心的渣男！ 司马大官人死了，不是为了青... (展开)', '我真的很纳闷，白蛇青蛇我都看过，尤其是青蛇这部我非常喜欢。作为一个观众，先不说这部片本来就是佳作，对胃口的爱的不行，就算它不佳，或者不合一些观众的胃口，平常观众随便吐槽两句就算了，最多说下哪里哪里不好，但是为什么会有人拼了命地要把它忘死里踩?拼了命的一定要喷... (展开)', '难得的题材，冲这一点我会打高分，我想要看到更多这样的，类似小青意识觉醒的动画电影。虽然电影改编和原著本身没什么关联了，但是更加丰满了整一个宏观背景，修罗城这样的地方太浪漫，太忧伤，无数无法解开的怨念粘腻在城市里纠结无法散去，觉得好不够看，还想看到更多人的故... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，题材源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个不复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事说... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影看了两遍，看完第一遍觉得设定新颖，剧情紧凑，打斗刺激，但对于剧情还是比较迷惑的，尤其搞不清楚电影想要表达的小青和小白之间的情感是什么，而修罗城又是一个怎么样的所在。在此基础之上，很难接受白娘子变成了男人这件事带来的怪异感，也无法理解为什么小青战胜执念产... (展开)', '夸的人挺多的，我主要说说我看的过程中感觉到的问题，很主观。 我觉得开篇挺好的，主题我也接受，就是感觉情节上太烂俗了。 小青进了修罗城，从章鱼到罗刹门到万宜超市，到哪哪被灭，交互较深的两男一女都死了…… 司马这个人曾凭一己之力挽救了罗刹，足以说明脑子武力都在线，... (展开)', '坐标，茶山。有没有想一起去电影院看的？组个队。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面故事我都觉得蛮好，没毛病 对我来说，就一个点，就，说不上来的，别扭 如果两个主角设定不是白蛇和青蛇，是随便两个相伴千年的女孩子，不管她们之间是友情还是爱情或者亲情，我都可以毫不犹豫给个5星 你要说蒙面男是法海我都认了，结果还是小白，大概是白素贞和许宣的故事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《复联4》有很多泪点，最受关注的当然莫过于钢铁侠的牺牲。 但黑寡妇的牺牲同样让人意难平。 更扎心的是，她不仅牺牲了，而且还没有葬礼。 《黑寡妇》导演凯特·绍特兰对此的解释是，她和斯嘉丽约翰逊谈过这件事。 斯嘉丽说黑寡妇不想要葬礼。 黑寡妇太私密了，反正人们真的不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 7.9日IMAX刷完。 对于复联四寡姐身死，当时的意难平让我对《黑寡妇》的单人电影产生了过高的期待。 以至于观影结束，在理智和情怀里一时难以找到支点。 本片不是大家所期待的黑寡妇的起源电影，甚至不能给迟暮的英雄一个配的上的精彩故事。 说白了，一代MCU黑寡妇，做起了工具... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就不详细讲述全片，单挑两场戏来说下这部影片的核心缺陷。一场是很多人或许没放眼里的追捕戏，一场是比较受瞩目的黑寡妇与模仿大师的第一次作战。在我看来，这两场戏暴露的问题是一样，即影片不懂得制造必要的戏剧张力。我是感到相当疑惑的，虽然以往漫威经常被吐槽这有毛病那... (展开)', '1. 漫威独立电影怎么这么喜欢用回忆杀开头，十部有八部都这么拍，年轻特效还特别“逼真”，真的看腻了 2.机场飙车那场戏不就是《速度与激情6》 3.小娜塔莎演员是保罗·安德森闺女，姑娘灵得嘞 4.黑寡妇可能和旺达挺有共同语言的，都是看美国电视长大的 5.主题曲真好听 6.皮尤妹... (展开)', '这篇影评可能有剧透 娜塔莎在复联4里的死很廉价——明明对Vomir所知最少，还派两个最弱的去……加之为了把全部的情感集中贡献给小罗伯特·唐尼，娜塔莎没有葬礼。对于真心爱护角色的粉丝们来说，这些都是意难平。现在等角色死了以后才推出个人电影，粉丝们觉得你在卖情怀因此希望获得一些体面点的... (展开)', 'YO，就在《洛基》影集结束后，漫威刚刚在Disney+公布了漫威宇宙最标准的时间线，《黑寡妇》主线故事更精确的时间背景，是放在《美国队长3》（故事时间线2016）之后，《黑豹》（故事时间线2016），《奇异博士》（故事时间线2016-2017），《雷神3》（故事时间线2017），《蚁人2》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想当年我也是为了首映看过零点场的人，但唯一一次就感觉被喂了💩，那一次是复联四。这一次不是首映，但还是一样的感觉。 看黑寡妇，更希望是看到看黑寡妇作为黑寡妇的一面：她是怎样变成黑寡妇的，经历了怎样的训练，执行过哪些任务，有怎样的心里变化。而不是像石乐志一样：... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面： 1.本文涉及剧透，建议读者在观摩影片后服用（虽然这部片子也没什么好透的）。 2.本文为笔者主观解读和抒发，无引战之意，也无任何商业用途。 正文： 片中有一条很隐晦的感情线，那就是寡姐和她背后的男人。 这个男人角色名叫Mason，在片中三次出镜，都是为了给寡姐... (展开)', '对《黑寡妇》这部电影，大多数观众都以MCU（漫威宇宙）的视角来观看，最多再加上对斯嘉丽·约翰逊的迷恋。此外，这部电影本身到底意味着什么，并没有太多人关心。 而根源在于，这本身也是漫威老总凯文·费奇的意思。借着寡姐的“退役”，让寡妹叶琳娜登台，实行MCU第四阶段的新... (展开)', '首发于公众号“影探” 公号ID：ttyingtan 作者：大表妹 转载请注明出处 &gt;&gt;&gt;&gt;“我欠了债，我想要偿还。” 关键词：红房子 寡姐和观众们的第一次见面，是在2010年上映的《钢铁侠2》里。 红发白衫，魅惑又致命。 结尾换上神盾局战衣，柔美中尽是杀气，惊艳众人 。 向... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然国内仍然要等审核，而正式公映日子是明天（7.9）。但从6.29开始，很多地方已经能观看抢先版了，而我今天就抢先在电影院看了这部《黑寡妇》。 这部电影在故事性方面，也许确实差了点。但其本质上，作为一部超级英雄的爆米花电影，《黑寡妇》能做到有爆炸、有笑点、有动情，... (展开)', '在那充斥着怪力乱神的漫威世界，她是一个看似参与度不高，实则深藏功与名的玩家。 黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，她活在繁荣昌盛的乱世里，怀着必死之心微笑度日。 自幼以来的特工生涯，她杀尽同伴脱颖而出，扮演过很多人执行任务；她经历了太多人性的考验，看透了人生的各种可能... (展开)', '文：西帕克 你还记得上一部漫威电影是什么时候吗？很难想象，那是2019年6月28日上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，已整整过去两年。在这两年间，疫情的影响，加上“黑豹”查德维克·博斯曼去世的阵痛，漫威影业有一年算是彻底停摆。直到第二年，才终于开始在迪士尼+平台推出漫威电影... (展开)', '被全球粉丝称为“漫威总攻姐”的黑寡妇，终于迎来了首部独立电影。 斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇自首次在《[钢铁侠2]》（2010）中亮相以来，就以聪明性感的女特工形象征服了无数影迷。 漫威电影十年，本来没有完整个人故事线的黑寡妇，在一次次的战斗中展现出更多面的性格和更丰... (展开)', '千呼万唤始出来的寡姐单人电影《黑寡妇》扑街了。 疫情导致这部电影一再延期，最终无奈选择在2021年7月环中国大陆院网同步上映。 国内正值传统的“国产电影保护月”以及献礼档期双重叠加，未来引不引进也没什么意义了。 有人调侃为什么《寂静之地2》能空降定档，而有极大票房潜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔两年再见还不是在电影院，Disney Plus花了二十刀等国产保护月结束了再补一次吧。 不得不说疫情彻底打乱了漫威，拖了这么久的黑寡妇本应在猎冬剧之前，结果既整改了大量猎冬剧剧情又让彩蛋任务没达到预期出场效果。但从剧情来说勉勉强强爆米花上乘，前半段感觉很不错，后续... (展开)', '1、从《钢铁侠2》中惊艳登场，到后来的《复仇者联盟》、《美国队长2》、《复仇者联盟2》、《美国队长3》、《复仇者联盟3》…等电影中大放异彩，黑寡妇这个角色，在MCU中是仅次于“钢铁侠”，而高频出现的英雄，加上如今的这部《黑寡妇》，黑寡妇一共参演了8部电影。 2、从一开... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美漫粉，但不得不承认这是看过最糟糕的漫改电影之一。 13年过去了，漫威从默默无闻到家喻户晓，画面与特效做得愈加细致逼真，却再无曾经的惊艳。 论剧情，单线插叙且节奏拖沓，就真裹脚布呗。很多回转做得莫名其妙，talk比隔壁《闪电侠》还生硬，刻意玩梗尴尬到极点，我看得一... (展开)', '从《叛谍狂花》到《红雀》《安娜》，美国电影里的一成不变的俄罗斯女特工形象，基本可以总结为：美艳性感的俄罗斯女特工爱上美国男人，叛国倒戈，投向美利坚的怀抱。结构虽然简单老套，但有用，充分满足了阿美丽卡红脖子们的美国梦，我将其称之为美国电影版汇源肾宝。 而黑寡妇... (展开)', 'Black Widow的页面打开两三天，一直没有点播放。无意中看了Her，没错就是Scarlett一面没露凭声音拿下罗马影后的那部电影，猝不及防的就迷上了Scarlett的声音，以及声音之后的演员功底和表现力。 于是在Black Widow的页面按下播放。 Black Widow延续了寡姐的红色长发造型 也是Na... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【幕味儿】） 万众期待的电影《黑寡妇》终与观众见面。 作为目前漫威超级英雄序列里人气最高的女性英雄角色，“黑寡妇”娜塔莎的命运一直牵动着无数影迷的心，尤其是《复联4》中娜塔莎以性命换取灵魂宝石的壮烈结局，更是令许多影迷心意难平。 所以，观众希... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [黑寡妇] 很多人吐槽黑寡妇圣母，我刚看的时候也这么想。后来媳妇提醒我一点，说red room应该是在暗喻毛熊的red field吧。一下子就明白了。《黑寡妇》最初登场不就是1964年，那个时候鹰和毛熊不是正闹着呢嘛。 red room中的头搞心灵控制，洗脑，不尊重女性，想要控制世界，而黑... (展开)', '东邪西毒里，张曼玉在她最好的年纪没有和爱的人在一起，是个伤感的故事，比这更悲伤的可能就是让半老的斯嘉丽演黑寡妇了！ 出境第一面，大大的眼袋，我的女神啊，当年小姐姐和伍迪艾伦厮混的时候，脸嫩的掐的出水，您演的是黑寡妇，不是真寡妇啊，扮相要振作起来啊！ 另外一边... (展开)', '都说网红、大V弄的是流量生意，迪士尼和漫威也是。 疫情之年，杨笠靠性别话题，冲出脱口秀圈，她在2020留下年度名言：这个女的，有点东西。借杨笠的话，这个《黑寡妇》，有点什么东西？ 漫威电影宇宙的连续剧思路，不是一直连，一直续。哪个英雄人气旺，流量高，哪个就可以死去... (展开)', '即使是漫威这种体量，《黑寡妇》也是合格甚至勉强称得上优秀的作品。无论是制作水准还是选角都是不必多说的顶级。 但仍有太多让我失望的地方。（下面正文） 第一，既然是前传、为了交代角色前史，那么对于绝大多数漫威粉丝来说，想看的是寡姐如何成为叛逃出来的黑寡妇一步步成... (展开)', '黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫（Natasha Romanoff） ，想起自己的过往…… 90年代初，苏联进入解体倒计时，大洋彼岸的敌对国美国，即将获得冷战的胜利。苏联正在撤走潜伏在美国的间谍人员，美国的俄亥俄州克利夫兰市，一家四口离开他们居住的家，在此生活了三年有多的“家庭”正在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影画面开始于娜塔莎的童年。 娜塔莎从小就在一个假扮的家庭中成长着，家庭成员有一对假扮的俄国间谍父母，还有一个假扮的妹妹。后因苏联解体，一家人就此解散，姐妹俩都被迫进入到由俄国组织的（红房）接受残酷的间谍训练。在精神上被洗脑及控制，在身体上被残忍切除了生育能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分直下，其实也在意料之中，因为大家等得越久，对寡姐想念越深，期待和要求自然也就越高，将近停摆1年的漫威宇宙急需一针强力的肾上腺素，可惜这部确实没能做到。 如果仅仅作为一部衔接和过度性质的工具片，我想应该足够了，甚至让我们有了2个多小时时间和寡姐独处，心愿遂矣... (展开)', '这篇影评可能有剧透 品质意外地好~ 突破了一般超英电影那套受挫成长逆袭的爆米花爽片套路，拍了一个非常风格化的寡姐个人电影。看片头汤包还是制片人。 有好嗑的姐妹情，叶莲娜跟只小野猫一样，野性张扬又心思简单，对娜塔莎的单箭头太明显太直接又太容易满足了单纯到让人心疼，真特工假亲人的一家... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇——无人喝彩 文/贾明二 我曾经在一篇文章里提到好莱坞特别是漫威影业将电影作为一个工程来抓，有着杰出的项目管理，相反，我们国内的电影还处在攒剧本，攒剧组的初级阶段，当然这些年国内的电影行业专业程度还是不断提高的。电影行业其实是一个需要创新和突破的行业，因... (展开)', '漫威/迪士尼和动视一样，一旦将艺术类的创作品演化成“年货”，终究难逃批量化流水线下同质化严重、情感与诚意缺失的滥觞。 糟糕的剧情编排几乎全程没有高潮；立不住的反派解决得也稀里糊涂；一直在强调family结果一家人之间没有火花只能讲冷笑话；CG水准肉眼可见地下降，red r... (展开)', '已经看完了黑寡妇，我是等了两年的，起初看完真的是觉得不错，各种打斗场景都不亚于复联，常见的宏大也令人震撼，彩蛋也真的是令我欣慰（此处因为怕剧透就不说了）。但是现在仔细想来，真的是希望越大，失望越大了。因为我自己喜欢黑寡妇，所以对这部电影抱了太大的期望，总觉... (展开)', '全剧最让我印象深刻的时刻，natasha的妹妹，新一代黑寡妇Yelena，历经艰辛，终于回到红室，解放了被洗脑成杀人机器的「寡妇」们。重新找回自我的寡妇们问她，「我们现在应该怎么做？」尽管Yelena自己都自身难保，但她和女孩子们说，离开这里，去任何想去的地方。 我以为这些女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢黑寡妇这个角色，虽是特工，却以平凡人之身跻身于各大神人异人的复仇者组合，不仅有超出男性的战斗力，更不失身为女性的柔情，在组合里毫不逊色，在单人电影里也一样能独挑大梁。 故事主线虽说是在美队三后、复联三之前，但电影上映时却又在复联四寡姐牺牲了以后，基于复... (展开)', '剧情就不赘述了，相信大家都刷过了，我再瞎逼逼就是班门弄斧了。说说自己的感受，终于在漫威系列里跟寡姐说再见了，江山代有人才出，寡姐妹妹来接棒。但是对于我这个年龄的人，是看着寡姐从默默无闻变成超级巨星的，坦白的讲寡姐漂亮么？是挺漂亮，但是还没到惊艳的程度，看电... (展开)', '想看的是寡姐如何逃出红房子 怎么加入的神盾局 怎么认识的鹰眼 影片都没有详细说明 感觉寡姐就是个工具人 这部电影纯粹就是为了引出二代寡姐叶莲娜，但个人感觉叶莲娜这个演员演得真好，可可爱爱、有点傻傻的、很性感、又有点小肉肉，总之就是很讨喜的形象哈哈哈，还有红色卫士... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【惘 战 ： 9 1 k p n , Ć ⎔ 𝖒 】 直接观赏 真好 . . youjizz欧洲日本黑人精品品码无一区二区三区亚洲自拍一卡二卡三卡四卡无卡堂天让每一场邂逅都为各自的人生画卷添几笔暖暖的色彩，让每一场邂逅都成为各自生命的光线，让每一场邂逅都值得颂，值得歌。值得去赋... (展开)', '电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看惯漫威电影的影迷，对这部电影的剧情应该不会陌生但也不会意外，总是绝境后又逢生，镜头一切换，原来之前已经做好了计划准备。让... (展开)', '本来黑寡妇这个角色有很大的潜力，谍战特工，好好拍是能够给MCU注入一股新鲜血液的，只可惜片方不愿意走这步棋、冒这个险，寡姐也错过了自己的黄金时期（美队2-3左右出个人电影明明是最好的时机），留下了这么一部普普通通、可能还会被后人继续诟病的个人电影，为这个角色生涯... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第四阶段暂时看来还是限定剧比较好看。 这部电影放在mcu大格局里显得有些unique,有点不像一部mcu，抛开电影放在了《美队3》和《复联3》之间的时间线，感觉在看一部《007》或者《碟中谍》，把这样一个故事用在James Bond或者阿汤哥一样能套用。女性有些刻意的符号化，就比如说为... (展开)', '看了那个最高赞的五星短评，大概也就知道这个电影是给谁拍的了吧😲这部电影是真的非常非常让我失望，黑寡妇作为漫威的一个大IP居然拍成了这样，说实话，现在的6.3分都高了，只是为了给它个面子，后面漫威出的上气什么的完全不包有希望，我估计评分应该会在五分左右，真的希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影是漫威系列电影中的其中一部，因此毫无例外地保持着漫威一贯的经典叙事风格。如果这样的叙事这样的剧本是演绎着别的英雄，我想我并不会抗拒。但用她演绎黑寡妇便无疑是苍白的。 作为黑寡妇这个角色唯一的独立电影，非漫迷的观众有太多疑问想要在其中找到答案。 黑寡妇... (展开)', '很多人说很平静不好看分数低，的确和复联其他的超级英雄打斗来说，是的，但黑寡妇她终究只是有各种技巧的普通人类，近身打斗才是她该有的，我之前复联四刚出来的时候，就看了几部漫威电影的朋友吐槽复联四铺垫太长毫无波澜高潮就一下，就像这次，我依旧只能说，这不是纯纯的科... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了不断的宇宙扩张，《黑寡妇》的立意其实远远胜于为这个角色补充空白的历史，更兼顾了“缅怀”和“丰实”的艰巨任务。起先我对大量的慢镜头和文艺风的描写充满期待，萤火虫、临时家庭、政治的牺牲品、暗耀的组织、生母，在黑暗中成长的娜塔莎宛如不停储能的困兽，序章故事仿... (展开)', '如题，我觉得这部电影更像《黑寡妇2》。 本部影片时间线在《美国队长3》和《复联3》之间，讲述了娜塔莎和她曾经的“家人”重聚，扳倒“红房子”的故事。 看之前我不知道自己在期待什么，我也不知道其他观众会期待什么。 是的，这部电影的槽点真的不少，正如热门评论当中提到的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片头mv信息量很大，整部电影基本上把寡姐的生前身后事都说完了，就是告诉你这条线结束了。黑寡妇来是这么来的，死也未留下任何糟心的东西待生人解决，屁股擦干净走了的。 中间的一些细节就不说了，不过属实是想知道红房子的课程表是什么。 梅丽娜和娜塔莎联合把红房子从内部瓦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 动作戏剪得利落，推进快，有留白，好。文戏有一大段（家人重聚）不舍得删削，层层敷粉，显得累赘拖沓，但尚可接受。 叶莲娜娇憨，娜塔莎台词数次将苦情外露，反而不如眼神戏（布达佩斯车窗望出去）厚重。磕头拧鼻梁飒爽。除掉心结之后是短暂的飞行与坠落，亲人相拥，有刘启韩朵... (展开)', '这篇影评可能有剧透 超喜欢寡姐，在安吉丽娜朱利之后最喜欢的女演员，为了看她到处翻箱倒柜找她演过的片子，从《马语者》到如今的《黑寡妇》，有一说一，片子有好有次，但是她就好。 期待这部《黑寡妇》好长时间，算是以此与正义联盟告别了吧，从此只看小蜘蛛、毒液和死侍。这部片子没有给我什么惊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在A4之后大概观众的期待值都被拔高了，所以我看这部电影有很大一部分原因是出于好奇，寡姐单人电影将是什么风格的。我担心观众看过A4之后再看单人电影总会觉得像小孩过家家，不够刺激。总的来说无功无过吧。这部电影相对来说确实没那么“爆米花”，对寡姐过去的经历有一个简单... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》 主观评分：6.5分 剧情概述 开头讲述了黑寡妇小时候和“苏联队长”一起当间谍的生活的故事。后来成为妇联英雄之后，携手当年的妹妹白寡妇还有发福的苏联队长，一起毁灭了苏联的遗留恶势力“红房子”拯救了世界的故事。 评价感受 主要是讲述黑寡妇的起源，然后顺便毁... (展开)', '小时候的黑寡妇剧情很可以，都在给未来铺路，有被精心设计过得线索还是可以啦。而且姐妹勇闯天涯的情节，我很爱。看到一些姐妹交心的情节我都想哭，可能最近压力大泪点低，总是动不动就像水做的。 回归到剧情本身，黑寡妇一如既往让我感觉到女性力量的美。希望我也如此有力量，... (展开)', '惊喜，真是个漫威与迪士尼给我们的惊喜。 如果这是一部电视剧完全可以给四颗星，但这TM的是个TM的电影！！！ 所以啊！给我翻译翻译什么TM的是惊喜！！！ 我不知道，我真的不知道，漫威和迪士尼是不是在故意抹平电影与电视剧的界限，但是我知道这绝对不是什么好事。 这部我不知... (展开)', '我是个很低俗的人，你们都知道我想看什么，我想看白花花的胸，白花花的大腿，白花花的背。你们他妈的拍了个什么垃圾？要啥都没有，不政治正确会死吗？没有这些历史悠久的光荣传统，狗屎美利坚文化只剩下道貌岸然和扭捏作态了！！！C你们MB你们都是猪吗？用脱口秀的话说，我们要... (展开)', '（2021年第3篇原创，距离2021年10篇原创目标还剩7篇，丰非著） 本以为会是黑寡妇的经典，却没想到是后续演员的过渡。一时之间不知道怎么去描述，看完这部电影的心情，就像是——我满心欢喜地觉得我打完怪升完级，本以为可以获得符合我付出价值的奖励，可当我打开礼物的盒子后发... (展开)', '这篇影评可能有剧透 漫威最后一次割黑寡妇的韭菜吧。 故事承接复联产生分歧后，黑寡妇消失的那段时间，算是对剧情完整性有了个交代。 但是，槽点太多。 首先，回忆杀不够杀，前面几分钟把黑寡妇小时候的一段做了回忆，前一段通过后面剧情又通过妈妈和大反派嘴里说了几句，有点隔靴搔痒的感觉，而且... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在看之前就有听到身边的朋友说很好看，所以难免有了期待值（在经历那么多次失望之后我其实很怕期待这种东西），但哪怕在那么高期待值的基础上，我看的时候也被彻底惊艳到了。大概直接升为我心中mcu第一的电影，队二或许能并列第一（x） 开场的美好被几分钟后的残酷现实撕碎，而... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》主要是对漫威电影宇宙中娜塔莎、黑寡妇和斯嘉丽时光的娱乐和充分的致敬。 尽管如此，这并不完全是人们希望看到的苦乐参半、感人又能引起共鸣的送别方式。 根据第一部电影的承诺，该片将探索黑暗而受伤的过去，以及这对灵魂的影响。 黑寡妇发生在无限战争之后，所以复... (展开)', '《黑寡妇》结束后，娜塔莎这个角色的历程已经彻底结束了，想着总该写点东西纪念或者emo一下吧 还记得08年《钢铁侠》里寡姐一袭红发穿着紧致的特工服出场的时候把很多人都惊艳到了。风华正茂，英姿飒爽。当我看到《复联3》、《复联4》寡姐憔悴的妆容和肉眼可见、打心底的疲态，... (展开)', '这个电影是讲一个伪装家庭，没有血缘关系的4个苏联间谍，为拯救被控制的女孤儿们的故事。 我没有特别喜欢的角色，如果一定要选一个，我会选妹妹 Yelena。 因为她是唯一一个完全不知道自己的家庭是假的，她不知道自己会被自己的父母送去一个，20个人只有一个会活下来的间谍营。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 豆瓣评分出乎意料的低啊，但我个人非常喜欢这一部。看看其他超级英雄，他们有的是神，有的被改造，有的有超/钞能力，寡姐相比之下真是靠钢铁意志加智慧谋略在战斗，我全程都看着她拳拳到肉地打，在空中要是掉下去再有肉体改造也要凉了，所以一直提心吊胆地看电影，都没有分神。... (展开)', '我在之前的文章中谈过《黑白魔女库伊拉 Cruella》和《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》，这两部是今年上映的电影中，我觉得很有意思的大女主作品。《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》是动画这里不多谈，《黑白魔女库伊拉 Cruella》在网上的评价毁誉参半，《黑寡妇 Blac... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部黑寡妇的主角片，要有她的过往，要有她的成长，不能与妇联系列有冲突，时间线要正确，还要与妇联有联系，这不为难人嘛？ 所以编剧讨巧，重新设立了一个机构red hat。\x08反正这个机构在片尾已经被干掉了，自然不会与妇联主线产生任何冲突啦。那么九头蛇呢，神盾局呢？还有其他... (展开)', '这真的是漫威写的美强惨人物巅峰，最终还是对寡姐产生了无限怜爱。真的是一个被爱了那么一下就满足了的人，她始终只是在守护自己认为的’family’，mental control这回事，从原漫画改编到这里很不错了，感恩编剧没有给她写感情线。有点可惜的是没有看到她个人化的愿景，但也算... (展开)', '“黑寡妇”本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是俄国间谍组织“红房子”训练出来的超级间谍。“黑寡妇”不是她一个人的外号，“红房子”里的特工都叫寡妇，而“黑寡妇”是其中最优秀的特工才能够拥有的代号。后来她逃离背叛了“红房子”，被招安进了神盾局，后又加入了复仇者联盟。 寡姐... (展开)', '意料之外的好看！从漫威超英身上为数不多感受到的人类特性角色之一，我想说《黑寡妇》的个人电影真的有些晚。整场电影都带着明知寡姐阵亡的心情，被不停地插刀。说实话我从漫威十年里对黑寡妇的角色不能说无感，但确实是没有像钢铁侠那样喜欢。以前觉得她的存在感平平，打斗又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.俄国寡妇营的培养模式难免让人想起二十年前Maggie Q的#赤裸特工# ，随然都性感狠辣，但后者是有血有肉、有情有义的刺客，寡妇们只是一群中了邪的机器杀手，如果执行任务不靠色诱，那何必只抓女童，男的练成了不是更能打。 2.怪我眼拙，开头一直以为俩孩子是一对兄妹。 3.伪装... (展开)', '《黑寡妇》7月9日在北美市场正式上映，第二天，网上就有资源流出。没有办法，流媒体时代就这样。就像墨子昨天发的文章，不小心就给“流出”了，人家不和墨子打招呼，墨子也是无可奈何。上一次墨子离开，就是给“流放”了。 虽然很遗憾ZG内地没能和北美市场同步首映，但内地市场... (展开)', '有人说该电影剧情拖沓、毫无亮点；打斗场面不够出彩，反派气场不足，整体燃点少，且对寡姐的角色塑造没有突破套路，乏善可陈。那么除了这些呢？如果你满怀期待地想看一部全程聚焦于寡姐的激情澎湃的超级女英雄传奇故事，那么你可能要失望了。漫威通过这部电影似乎在说：寡姐已... (展开)', '评分6分 因为《超体》对斯嘉丽·约翰逊 （Scarlett Johansson）这个演员记忆深刻，非常喜欢她的演技，之后发现她几乎承包了漫威系列的大部分电影中的大女主之一 没看完整个漫威系列，对人物关系有点懵，这部剧的bug很多，看完就更加懵圈了。 先说谜之操作： 1、苏联队长一出镜... (展开)', '标准的漫威流水线产品，情节无聊打戏也不精彩，纯粹是为拍而拍，另外由于这次没有段子来掩盖，又让我体验了一把漫威那祖传拉胯文戏，真的腻味死了。 总说段子会让影片同质化，但如果不说段子，漫威的文戏又一向糟糕，这就是漫威电影的窘境。 MCU的主创能不能多看点漫威漫画，把... (展开)', '有寡姐，还需要理由么？ 需要么? 其实是需要的！ 人好看，跟电影好看，是很明显的两件事！ 美女通常爱演烂剧。 电影换女主角是常事，基本不是钱给多了，就是钱没给够。等等。 扯回这部电影。 《变形金刚》里的福克斯完美发挥了“花瓶”的作用，可寡姐在这部电影里不光是负责好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇在才出场时就以一身黑衣加漂亮的红卷发吸粉无数。当时只是一个边缘角色，性感美女杀手，这个设定怎么想都与大英雄主义无关。 [钢铁侠2] 但最后她在沃米尔的死又成为多少人的意难平。 [复仇者联盟4：终局之战] 她从始至终都独自一人，但她却是最把复联当家的人。 钢铁侠有... (展开)', "Why do you always do that thing? The thing you do when you're fighting.This thing that you do when you whip your hair when you're fighting with the arm and the hair. And you do, like, a fighting pose. It's a fighting pose. You're a total poser. But it dose ... (展开)", '不知道什么时候突然觉得老美的超级英雄也就那回事，可能和疫情期间这一系列操作有关吧。输出价值观被现实啪啪打脸。 用了好几天才看完，最近真的是太忙了，感觉都没有什么时间，又胖了好多。。。诶。 回到电影，从一开始就觉得她出现的莫名其妙，有超能力吗？变异过吗？都没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 是情怀吧，我对没看过电影，也不是漫威粉的闺蜜说道。的确，对于黑寡妇的角色，最早认识是在《美国队长2》，也从未想过还有看到她独立电影的一天，很多时候停留在又美又飒上面。也就是外表。光靠外表的超级英雄长久不了，也无法承担起超级英雄这个称号。所以这部电影给了这个角... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完第二天早上跟我老公说：看完我都不后悔没买迪士尼股票了，感觉漫威开始不对味了。 可能是对寡姐的单片太期待，看完实在有点失望。可能是对寡姐的身世好奇，可能是因为她和鹰眼那么多次提到布达佩斯，可能太投入寡姐跟美队、班纳、鹰眼他们的情义，可能是觉得在复联四就那么... (展开)', '个人感觉武戏不如美队2，文戏又不是漫威强项，情节略微拖沓，猜测寡姐是不是因为即将在复联4中牺牲，所以一直处于悲伤状态。 没感到模仿大师有多牛叉，体术战斗能力很强，但是是没有脑子的木偶，红房子老大德雷科夫智商堪忧，他没想到抵制他人攻击他的嗅觉元素完全靠不住，一个... (展开)', '黑寡妇在《复联4》之前一直是以一种“不温不火”角色形象呈现在观众的面前，我们对她的过往经历几乎是一无所知。我以为，这一角色能够吸引很多人的注意很大程度上是由于她兼具性感美丽的外表和独立顽强，甚至可以说是凶狠的女性人格，用今天的话讲，“寡姐”很“飒”。在《复联... (展开)', '这篇影评可能有剧透 当漫威的主题曲再次响起，激动的心抑制不住。因为这场突如其来的意外，全球电影业陷入半停滞中。这个不同于我们现实世界的平行宇宙也被迫减缓运行，简直比灭霸的响指还威力大。 可是，漫威人物中最悲情的女性角色，黑寡妇她终于还是来了。为什么她会在终局之战中选择牺牲自己，... (展开)', '先说几个缺点： 1.类型片不到位，动作和谍战都不出彩，但无论运镜还是特效乃至于配乐又都是工业水平 2.女权的处理我个人相当喜欢，不刻意但有力且自然，不过难免戳中部分传统观众的不好 3.期待值过高，后无限战争而且有一段时间没看mcu了，还是经典角色甚至已经死去的角色，是... (展开)', '国家是共识，宗教是共识，民族，法律，道德，主义，比特币，一切皆共识。 要么拥抱共识，或被洗脑 达成共识的人群，就拥有了共同体，这等于你不再是孤立的个体，个体无法面对残酷的丛林，但牛群可以抵御狮子，狼与鳄鱼的袭击。 有些共识群体不像牛群那么平等，每个牛都能得到群... (展开)', '私以为一部电影，尤其是这种超英电影，反派的谋略与魅力决定了电影质量的上限。 有些电影，比如钢铁侠，几乎是以主角的魅力提升了影片水准，这些不用再说。美队2里的冬兵，红星钢臂打爆全场，美队3里的泽莫，以一己之力分解妇联，妇联3里的灭霸、x战警里的万磁王、DC里的小丑，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来在电影刚上映的时候看网上各种资讯转北美地区的观后评论，还以为漫威又整了什么好活，真的做出了一部能暂时延续美队和钢铁侠系列的影片。我就带着这种期待往下看，结果越看越不对，看完了来逛豆瓣才发现已经好多人吐槽了。 以下仅个人观点，求轻喷： 先说下个人认为有的优... (展开)', '拜托，这可是妇联4之后啊。。。我也不知道她们天天的有没有什么投票，黑寡妇什么个排名啊？？照这意思是人气不如黑豹？ 就算种种原因达不到米队3一样的大场面，作为这个角色，三巨头不全露脸，最少来俩，不是主演也得有差不多的戏份吧？别说什么唐尼埃文斯不演了，不管是冲这个... (展开)', '看完这部电影的感受真是和预期的一样，平淡如水，不如不拍。漫威过去十年拍电影最擅长最优秀的能力在这部电影里失踪了，这部黑寡妇哪怕说成华纳派拉蒙出品的xx行动也没问题。 1.规划失败：以往规划三年五年甚至十年故事的超前眼光没了，这部电影明显是第一阶段电影的水准，却放... (展开)', '这篇影评可能有剧透 复联4后，期盼已久的《黑寡妇》终于上映了，寡姐斯嘉丽·约翰斯在这部电影中的表现还是很不错的，确实很认真的在塑造这个角色。 电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看... (展开)', '很失望，算是钢铁侠之后漫威最差的电影了吧。漫威你对得起寡姐吗？本来以为独立电影会深入挖掘黑寡妇不为人知的过去和惨痛的成长经历，反正漫威粉被捅的刀够多了也不差这一个，搞半天就是为了引出二代黑寡妇嘛。这也没什么问题，但至于拍个这么降智的剧情来引出吗？不见得这个... (展开)', '狗熊一样的身材，宽宽的大脸，这演员怎么火的？后台硬还是怎么？没演员了吗？看的太难受了长的一塌糊涂！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 钢铁侠、美队、雷神三部曲。 猪猪侠、奇异脖子、蚁人、银护、惊队、黑豹、绿巨人或早或晚也早都出了独立电影。 旺达幻视、冬兵猎鹰、洛基、鹰眼也都拍了连续剧，有的播完了，有的还没播。 没记错的话，寡姐从2010年钢铁二开始给漫威打工，黑寡妇主线都跳崖2年了，斯嘉丽拍了11... (展开)', '1、1995年！苏联都特么亡了！按设定娜塔莎83年生人，时任总统是戈尔巴乔夫，91年大苏就亡了，92年叶利钦都开始和老布什签削减战略武器条约了，94年和车臣打得焦头烂额，你和我说95年特工在美国偷实验室数据养儿童杀手和超级战士？老爹高兴着夸两个女儿一个暗杀业务好一个政变策... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周，抽空给看了，迪士尼Plus 30块钱。北美的疫情一年多我已经快忘了电影院长啥样了。。同样的跟我之前的电影相关的回答，我都是从投资的角度来进行分析。且听我来装个逼。。。黑寡妇这个项目从立项开始就走的分外艰难。04年的时候就开始有意之作（需要注意的是钢1之前，漫改... (展开)', '万博账号直接被拒绝， 出款锤石科技扣是25//89/50///7272 你跟客服沟通，即使资料全部提交完整，也是无线期往后拖。这个是必然事件。通过是很难的，毕竟是黑了的呀。 黑寡妇 原则：你赢的太多，黑网不给。这时候就用隐藏点的方法隐藏部分印章，在黑网看到你的时候制造假流水 如... (展开)', '虽然评价不是很好，但我觉得还是很好看。剧情不让我出戏，就是打戏太少，特效几乎没有，不像其他英雄电影，特效好看的一逼，不过总算了解了黑寡妇的过去了。这部剧就和黑寡妇一个复仇者，其他复仇者都没露面一下，出来有个影子也可以啊。还是可以吧，我觉得还是看的下去的，就... (展开)', '特别喜欢寡姐，把斯嘉丽的电影好像都追了一遍，越看越喜欢，越看寡姐月漂亮帅气。比起黑寡妇刚上线时多了更多的成熟女人味。太喜欢了。尤其是喜欢复联里的寡姐，尤其是在妇联里面，最喜欢寡姐跟女巫，单独的黑寡妇非常不错，值得去追，喜欢复联，尤其是喜欢寡姐的小伙伴赶快加... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影里戏份前三的男性角色 红房子间谍头子 苏联队长爹 瞌睡工具男 1.瞌睡工具男 长得一般 但是性格不错 就知道要钱和花钱 还有点懒总爱睡觉 日常不靠谱但偶尔还能整活儿 留着用吧 2.苏联队长爹 油腻中年 屎尿屁挂嘴边 能力有一些但是自信程度三倍于自己的能力 在外鬼混交友不慎... (展开)', '黑寡妇是一部合格的商业娱乐片，却不符合人们的期待。 虽然是拯救世界的套路，但你大部分的时间看见的都是家长里短。 很温馨。 就和家庭片差不多，一样的家庭生活。 主题还是自由。 顺便，嗯，应该说是日常黑了一遍苏联，在这个时代，新冠疫情的前提下，就有些玩味了。 影片里... (展开)', '一招鲜，吃遍天——评漫威《黑寡妇》 也就是冷战以美国为首的欧美国家赢了，所以才这么嘚瑟的在影视上一再玩弄苏联。看遍漫威的这二十几部电影，几乎都是以冷战美苏开端，在美国电影宣扬下苏联无恶不行、丑陋之极。还好如今中美争强，中国还没怎么样，未来中国稍有差池，不定好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这十年漫威的每一部我都反复看了多次，这一部黑寡妇真的就很平静，就是打斗场面多实际上并没有讲什么很新很意外的故事，可能黑寡妇这一生就是这样的吧，一直疲于奔命，能停下来休息休息体会温情的时候很少，她很珍重这份温暖但为了最终结果几乎每一次都会迅速舍弃感情，最后为... (展开)']

评论:['rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！r... (展开)', '我要为我的30块钱和周末宝贵的一个半小时讨个说法，我要为我吐槽过的电影们道歉。我没法用评价电影的语言来评价它，因为它不配。编剧和导演以为电影院里坐的都是动物吗？所有的一切都尬到崩溃，是我有观影记录以来看到的最烂的烂片没有之一。看完后我选择用填饱肚子的方式来麻... (展开)', '我觉得你不如去卖面！退钱！文章演技真可以！马丽以后再也不看了！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片... (展开)', '为什么为什么为什么会有这么烂的片子 杨导你到底要表达个啥 不禁又想起毕导你又想表达个啥 尴尬的满地找屎 太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？现在看到一半想出去。。要不是为了等11点多吃海底捞。评论太短了不让发布。说说10点半还在这里面，主要是因为影院椅子还蛮舒服的。还带按摩功能。不能白瞎我12块按摩费。我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊，我为什么... (展开)', '剧本不能用烂来形容，烂都比这个强，只有开头几分钟有逻辑，后面完全是瞎胡扯，从文章出来以后，剧情就没正常过，从一个高智商骗子，瞬间降智，被地赖流氓敲诈的二百五，马丽角色被严重削弱了，文章的戏份大大增加，剧情严重失衡。 盲猜剧本是被大幅度改过的，前言不搭后语，看... (展开)', '自毕志飞导演一战成名后，他的《纯洁心灵：逐梦演艺圈》就成了“烂片”标杆。但之后的国产电影里，真正能与毕导的“代表作”相提并论的，还真没有。 现在，马丽和文章主演的《测谎人》终于摸到了“演艺圈”的边儿，领悟到了其“混乱稀碎、不知所云”的叙事精髓。 开篇十几分钟... (展开)', '一星给中间插曲 本以为文章可以复出了 是好电影。最后看到了这个。心情无语害了 还在情人节看的 整个影厅就四个人。 难看。演的莫名其妙。牛头不对马嘴。浪费我70多。哎 各位珍重吧，慎重吧。 马丽和文章吻戏 特别尬 特别…哎…笑点也没有 测谎人标题都没有演出来 就看见尬…1... (展开)', '太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【原来烂片没有下限】 上映前：题材还行，支持马丽，坐看首批劣迹艺人复出。 看完后：无语，有大病，有害垃圾。 剧情就好像是垃圾桶里的三张废纸拼凑的，这么说都侮辱了纸张和垃圾。 戒指骗术是十几年前《毛骗》（更早的出现已经不可考证）里的老套路，比我爷爷的假牙都老。微... (展开)', '曾经认为哪里有马丽就是品质和笑声的保证，直到陆续看了几部她主演的电影，只能说是低俗的笑点，和无法产生共鸣的内容，原来马丽是这样的水准。每次电影介绍的都很好，乍一看题材很新颖，抱着很高的期待去看过之后才发现是新奇外壳下包裹着无聊又老套的剧情。曾经马丽是我毫不... (展开)', '他们这么差还那么风光 我们少的不就是机会罢了 整个电影最好的一个镜头是吻戏 文章本色出演 或许是我见不多识不广 感觉很欲 我对文章没啥坏印象 男人么 有钱年少的谁不玩 隔壁的二傻子还交了好几个 稀罕吗 演技还是很好的 这本片子的演技都很好 除了于洋 这人也是叫的出名... (展开)', '请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众... (展开)', '超级无敌！大！烂！片！临开场才买票入场结果空无一人，第一次“包场”看电影本来挺兴奋 跟女朋友开玩笑说一会儿别太感动 特意包的场 朋友们一会儿会从两个门口出现 大屏幕会播放我精心制作的视频......看了一会儿觉得 即使是13号上映第一天 没人看也是有道理的......本来跟女... (展开)', '从学电影到现在，重来没见过这么烂的片子，现在人人都可以当导演了吗？ 整部片子像是大杂烩，各个元素都要掺乎近来，爱情、亲情、友情…主线完全不清晰，复线还乱杂一堆，连佛元素都出来了…… 文章复出首片？文章演技尬到无法理解，里面的哭戏可谓是笑戏，醉酒被打，拳头都没... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记忆中有两部电影出现过看了个开头就开始往外走人，说是“看不懂”。一是《黑客帝国1》，还有一个是《达芬奇密码》。没想到《测谎人》成了第三部，可喜可贺。 总结了一下，差评泛滥的最大根源是两个：1 心理落差 2剧本粗糙 先说心理落差。都是抱着看马冬梅的心态来看的，以为... (展开)', '没想到可以烂成这样！爱情 测谎 本来可以拍成一个不错的喜剧的。去之前我也以为不会太烂吧。我草率了。我极度后悔，浪费了我人生的一个半小时，全程内疚，因为同事浪费了我朋友人生中宝贵的一个半小时。 以及我钱包的168元。他俩的爱情我没法共情，还有激吻和滚床单……我的天... (展开)', '？5分钟可以拍完的剧情，你他妈的拍了90分钟？真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉了真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的... (展开)', '淘票票与这部电影有黑mu,上映5天一直不出评分，前1000条全是假的好评，把差评全刷下去了，豆瓣评分2.7,一起欺骗消费者，2600w的票房全是骗来的，26w都不该有，这是我从古至今看过最烂的一部分电影，建议广电总局封杀导演，把这电影永久撤下架，简直是对电影二字的侮辱。我特意... (展开)', '我个人对欺诈师这种类型其实挺喜欢的，因为在b站也看过其他人的相关剪辑，微博也有人写文，但不是剧里的情节，所以很期待这部剧，但是可能哪里有点问题，这演的完全提不起兴趣，我个人觉得演的不好，没有能让我持续看下去的动力。欺诈师也好，测谎人也好，这个题材我很喜欢，演... (展开)', '女友和闺蜜一起逛街，我没事情做就去商场电影院买了张电影票看，出来以后，我只想说以后看见 文章 马丽 开心麻花真的要慎入，马丽啊如果不缺钱就谨慎选剧本吧，别再透支开心麻花好不容易打下来的好口碑了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '马丽作为一个出演喜剧作品的女演员，之前不少的作品口碑也十分的高，观众和路人缘也十分的好，说到马丽那就不得不说，《羞羞的铁拳》和《夏洛特烦恼》了，这两部电影在观众心中的地位是极其高的。马丽作为沈腾的老搭档，她出演的作品一定收视率没有问题，因此不少网友也十分的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉 …… 这部电影看完，要用一辈子去治愈。尬，非常尬，超级尬！不看介绍，电影看完都不知道讲个什么玩意！声音都还不是原声，什么玩意才能拍出这么奇葩电影！ 简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。故事的主题很模糊。一会儿是恋爱中男女之... (展开)', '1.剧情尴尬。2.东拼西凑。3.故事无聊。4.配音难受。5.不是电影，不是小品，不是电视剧，什么都不是，就是一堆镜头拼接到一起。太烂了，太烂了，太烂了，一句都不想多说，失望透顶。一个烂字都不足以表达心情。烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 七夕晚上在外面吃完饭刚好下大雨了一时也走不了，找了找最近放映的片子就只有这部了，也没留意看影评，买了票就进去了，因为进去较晚没看到开头怎么开篇的，但是整个...故事（或许能被称之为故事？）非常散乱无聊，没有任何故事性。 马丽演了一个伤春悲秋，所谓的因为被欺骗所... (展开)', '哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么哈哈哈2.... (展开)', '看完都怀疑是我脑子是不是有问题了，花钱来电影院看这种片子。 真的是！！！！特别骗！！！！！！！！！ 退钱退钱退钱！！！！退钱！！！！！！！！！！！！！退钱退钱！！！！ 我觉得我的内心都收到了伤害，两张票花了80块！！！！！！！！！ 退钱！！！退钱退钱！！！史诗级... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽演的每一个剧都很喜欢很惊喜，很信任的买了79的万达票。 剧情就是一男一女因为一个误会俩人，选择一个去撒谎另一个选择去测谎。以为就是个喜剧结果还加入了特效？！正经的喜剧不好吗？而且俩人错过的原因很牵强，很硬。为了剧情而套剧情，而且甚至丢失了常识和法律意识。最... (展开)', '没看完走了，厅里不到10个人，我走之前已经走了2个人。这种电影不如刷会抖音，无语… 马丽咋了，不跟沈腾一起，就拍不了好片了吗？还是配音，听的人尴尬至极…真不知道演了个啥 气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气... (展开)', '原来总见识剧本好，演员差的电影，今天领略到了什么叫好演员烂剧本。 整部电影乱七八糟的剧情设计，其拍摄手法像刚艺考完的高中生，甚至无论从切镜、运镜、蒙太奇都不如我高中学编导的同学。 整部电影全靠文章、马丽、长脸还有个邓超的那个朋友用演技死撑着。（马丽演技确实大... (展开)', '声明：并非这部电影的影评，只是看到国产电影屡创豆瓣评分新低后个人的一点看法和感受，通过此平台投稿。 2021年国产电影在创作数量上仍保持增长状态，其中爱情、青春标签的电影增长数量尤其明显，在消费市场上国产电影也相对呈现一片乐观之景,但票房的井喷并没有完全与观众口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.剧本本身问题。感觉讲了很多东西，又感觉什么都没讲，男主和女主的故事线都很单薄，人物形象不饱满。男主父亲那条线可以详细讲讲，不一定有新意，至少能做到有始有终，这唯一可以完整的故事线还是戛然而止。 2.演技十分尴尬。男主女主的角色表现都好生硬，那段吻戏更是不知所... (展开)', '浪费我们1个半小时，太气了，剧情是什么鬼逻辑？漏洞百出，还有自己为是的笑点一点都不好笑。好久没看过这种烂片了。就不该第一天就去看，那时候没有影评，一个半小时睡觉多好啊…………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '深深感受到烂片对人的杀伤力，深深的悔恨与难受。为什么会有这种作品出现在电影院，我为我的这93分钟感到真正的虚度！ 我必须因这段经历总结出一些东西，才能冲抵我的这种空虚感和无意义！ 1.争做行业顶尖！我处在房地产行业、景观行业，一直以来做的东西也还好，没有特别的认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 赶在七夕，电影《测谎人》上映，明显是希望这样的一部有“爱情不撒谎”噱头的电影能在这样的一个节骨眼上捞一笔。不过，这部《测谎人》也如同前几月上映的由马丽主演的《阳光劫匪》一样，表现差劲。 这部电影讲了一个什么故事呢？简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。... (展开)', '给了两⭐️：⭐️是因为还是有一些小的包袱和笑点，不止我至少影院观众大部分应该都笑了；⭐️给一些认真表演的演员们，但也仅仅于此。 首先关于定位：喜剧/爱情。仅有一些小包袱和笑点不足以支撑一整部电影，还有很多尬笑。爱情的话更是强行煽情，没感受到爱情只... (展开)', '这片子我给了一分！要不是因为被电影气到必须写评论，一分我都不想给！这一分是给文章的，自毁前程，真是恨铁不成钢啊！ 另外我花180多买的VIP厅，就为了好好看这个电影，结果片子烂成这样，导演你出来道个歉，有你这么蒙观众钱的吗？！ 全程无笑点，无虐点，无深意，无逻辑，... (展开)', '真的太难看了，浪费钱和时间，烂到家了真的，等到结束看的都让人不舒服，还是回来看披荆斩棘的哥哥开心点…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', 'MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱M... (展开)', '剧情杂乱无章，毫无逻辑，让人看了感觉前不着村，后不着店。配音也奇怪的很，非常不贴合角色，真的很让人出戏。感觉从头到尾都在煽情，可是确让人感动不起来。堪称灾难级影片，真的太尬了，要不是朋友拉着去，绝对不会去看，看了真心觉得在浪费时间。用这钱喝奶茶，不香吗？用... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？看一半跑去上厕所就没有进去了，在外面等朋友出来被骂不够义气 看电影可以先走吗？买的鸭脖被他们两个吃光了还被说 😭他们说花钱了不看完多浪费啊。不能白瞎我25块钱 我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊 买那么多... (展开)', '钃鸜麷鞻鬰靊飝这个片子好烂虪齺靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞，真后悔又花时间又花钱💰去看这么一部烂片。 吾日三省吾身。吾是不是太客气了? 吾是不是给他脸了? 吾是不是该动个手了? 我又不是收破烂的，怎么会让我有机会看到这么一部旷世神作🙅\u200d♂️ 我的眼睛不是染缸，... (展开)', '七夕档，一部标着“爱情、喜剧”的电影。 带着它2.8分娇俏的身姿来到我们眼前，让无数情侣度过了最痛苦的92分钟。 好于0%的喜剧片、好于0%的爱情片。 看到这里，它的高傲已经尽数体现了。 大家都知道，派爷对这种大烂片向来充满兴趣。 但烂片也分等级。 普通无聊的烂片，咱不屑... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '浑水摸鱼、游戏人间的职业欺诈师左南（文章 饰）与徒弟马候（于洋 饰）因为一所老宅、一个社会黑哥（梁超 饰）与“鉴渣”测谎人马小凡（马丽 饰）相逢，原来左南与马小凡曾有过婚约。再聚首，左南因高僧（游本昌 饰）的催眠只能口吐真言，而马小凡因说实话而被网暴，这对落魄的... (展开)', '建议导演和毕志飞还有那个日不落酒店导演冯一平组个团，团名就叫毕志飞在酒店日了杨沅瀚，拍团照的时候让毕志飞站中间像逐梦演艺圈海报上一样张开双手面带笑容，这团体一定会在世界电影史上留名，最后我想跟这三位坑了我电影票钱的导演说rnm，退钱！！！r你们的三个m，退钱！！... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的。 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们... (展开)', '由开心麻花新锐导演杨沅翰执导，马丽、文章主演的爱情喜剧《测谎人》发布定档海报，并宣布将于8月20日上映。影片讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的鉴渣测谎人，因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。 作为一部喜剧电影，看到了开心麻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《测谎人》是一部有有趣的电影。这个论断，不止基于它是一部喜剧电影。 从阵容和剧情来看，《测谎人》已然是部足够好笑的喜剧。马丽和文章主演，喜剧女王对阵当年的王小贱本贱，总是说实话、不留情面的戳穿真相的测谎人，对阵只能口吐真言，却以骗人谋生的欺诈师，人设和故事冲... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽不算高产的演员，近几年更多是客串的形式参演作品，这次的《测谎人》算是戏份很重，且马丽作为女主出演的一部作品，依然延续了高水准的喜剧天赋，带给观众新的搞笑体验。 故事主线是专门拆穿别人谎言的测谎大师马小凡VS 以撒谎为生的诈骗大师左南，一个行骗，一个拆穿，偶... (展开)', '当快节奏的生活已经让人感觉有些力不从心，快餐式的爱情就更加使人对真爱产生怀疑，于是不由得想起那无比熟悉的歌词与旋律：“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……” 聚焦当下社会热点、直击男女情爱真相的爱情片《测谎人》，应该说是这个七夕档... (展开)', '貌似电影还没上映，某些大家对文章居然能演戏了？这种感觉很惊讶的样子，惊讶到下巴都快掉了。然后慌不迭地找你身上的锤子，想隔着自己的手机屏幕把文章一下子🔨死。我特别想说，你捶，可劲照着自己的手机屏幕捶，捶不碎你的屏幕才怪。 说到公众人物，古代只有皇亲国戚，达官... (展开)', '看来国家对演艺圈的管理真的是太松散了，劣迹艺人也可以当主角了。真是可喜可贺啊，看来XD、TS、DY、QJ的可以期待一波票房了！如果效果好的话，下一步都可以复出捞金了！一直挺喜欢马丽的，但是以后要拉黑了，还挺可惜的，唉！不知道大哥的儿子、国立老师的儿子什么时候复出啊... (展开)', '《测谎人》意外的很适合七夕节看。有熟悉的喜剧人，密集的笑点，也有对“爱情”这个人类永恒命题的探讨，即热闹逗趣，又引入沉思。 测谎大师VS撒谎大师，相爱相杀。 马丽饰演的测谎人马小凡，堪称是看破红尘，人间清醒，鉴定渣男渣女屡出妙招，期间不乏高频次抖出包袱，感觉我... (展开)']

电影名:测谎人	电影链接:https://movie.douban.com/subject/30166971/
评论:['T.D.K. 哈莉奎因锐评：what the fuck？ 全队二号废物，搞笑担纲，最终死于出血过量。能力是让双臂脱离身体隔空控制，擅长你拍一我拍一招数。原型出自漫画人物Arm-Fall-Off-Boy，可以拆卸胳膊当钝器使用，不过他的四肢都可以拆卸，比电影版强一点。 Savant 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Rats are the lowliest and most despised of all creatures, my love. If they have purpose, so do we all. 看到这句无产阶级宣言，在资产主义国家的银幕上以3D的形式蹦出来时，我心情复杂。 一部由大资本推动的大制作商业性质流行文化电影，总是会契合或者代表一部分时代精... (展开)', '哈莉·奎恩/Harley Quinn 哈莉的红黑造型来源于2011年的游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》的形象。 她的皮夹克背面还有关于小丑的小彩蛋——"Live Fast Die Clown"。 哈莉后背的纹身也是她离开小丑后走出情伤的标志，上面写着"Property of No One"，而在2016年阿耶版《自杀小队》中，... (展开)', 'YO，看了这么久的漫威，还记得有个超英数量差不多的DC吗，这部新的《X特遣队：全员集结》，又名《自杀小队2》，应该是可以带给你不少欢乐的DC超英电影！ 甚至于说，如果你不那么执着于DCEU需要保持暗黑严肃的腔调，也不在乎DCEU作品之间的关联，对于黑色幽默和重口味有着特别的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果你是滚导的粉丝，喜欢滚导的搞笑风格，或者是因为《银河护卫队3》上映时间遥遥无期，拿这部电影填补急不可待的心情，那么你会收获很好的观影体验。 因为《x特遣队》的尺度放宽，滚导特有的搞笑风格在这部电影有了新的体验，满屏便当发得看着很爽，总体观影体验是要比《银河... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今年继《哥斯拉大战金刚》之后第二次见猎心喜。这部电影太适合过度解读了。 注意：本文一如既往地有剧透。 三个细节，让我为这个关于新[哔][哔]毒溯源的故事写下一千八百字。我是一个很善于过度解读的精通阴毛论的男屌丝。 前两天嘞我与我对象吃饭，当我点开这部《X特遣队》的... (展开)', '其实看《蚁人》和《囚徒》的时候就很喜欢David Dasmalchian，感觉这人有种悲伤的孤独感和疏离感，忧郁的眼睛有时让人觉得像大卫林奇御用Harry Dean Staton。但是关于这个角色，我有更多想说： 1、童年 波点人这个角色就像赵喜娜说的，是个Norman Bates,中年妈宝男（其实个人觉... (展开)', '有言在先，希望各位不要因为自己对于影片不同的喜好程度而对扎导有过于偏激的踩捧。如果你觉得本片好，与扎导没有关系；如果你觉得烂，与扎导也没有关系，所以没必要在这里乱扯 不同于华纳剪辑版的装逼感（我没有贬低大卫·阿耶的意思)，滚导软重启版散发着幽默与混乱相融合的... (展开)', '如果你不喜欢上一部《自杀小队》，我不敢说你一定会喜欢这部，但可以确定的是这部与上一部风格非常不同，除了都有小丑女哈莉奎恩外，基本上就是两部完全不同宇宙的电影。《X特遣队：全员集结》（The Suicide Squad）的确与上一部一样原则：一群具有特殊能力的罪犯为减刑为美国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整片看下来，感觉确实不错，但又对于外媒“DC最好的电影”的评论不敢苟同。这里只对片中几处颇有感触的地方发表一下我的个人想发。 一处是当哈莉进入“派大星”的眼睛时，原本喧闹的外音突然消失，取而代之的是仿佛徜徉在海底深处的平静与安宁。 如此庞大骇人的怪物却有着如此... (展开)', '虽然几乎每上映一部新片，粉丝们就要喊一遍“中兴DC”的口号，但从票房口碑来衡量，每一部又都离成功差那么一点。 但这次，真正把DC救活的英雄来了。疫情期间北美首周末最高票房纪录，豆瓣评分8.1，烂番茄新鲜度91%，DC新片《X特遣队：全员集结》真正地实现了“扶狂澜于既倒，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文/李镇 （本文首发于公众号【后浪电影】） 近日来，由詹姆斯·古恩（以下简称滚导）执导的新片《X特遣队：全员集结》全球口碑大爆，不仅IMDB评分高达7.6分，更被网友盛赞“DC最强电影”。 作为滚导被迪士尼开除后在DC阵营执导的首部作品，这部《X特遣队》还未面世便饱受争议。... (展开)', '看完电影大家肯定觉得老鼠好厉害！！！ 其实，同志们，大家真的都低估老鼠了！同时，也把人类想的太伟大了。其实，人和花花草草所有动物没啥区别，鸟进化出翅膀，鲨鱼进化出牙齿，长颈鹿进化出长脖子，人类，只是碰巧进化侧重大脑而已。。。就这样把自己和其他生物区分开？是可... (展开)', '5年前的此時大衛艾耶版《自殺突襲隊》橫空出世，至於評價也就不再多贅述，華納致力於向漫威靠攏的風格，與DC的暗黑風相違背，最終也成了製片廠過度干涉下的不倫不類作品。5年後，華納請來了漫威的王牌之一詹姆斯岡恩跨界執導，成為首位跨界執導DC作品的漫威導演（溫登不算）。 ... (展开)', '【以下内容都是主观感受，仅代表个人观点】 第一感受就是爽，这部电影在今年我遭受了《速度与激情9》和《黑寡妇》的商业片打击后，给我的带来的好感度直线飙升。 相较于上一版本，这版的导演个人风格更加浓烈。延续了《银河护卫队》般的幽默风趣，还加入了一些独特的构图风格，... (展开)', '迄今为止的所有DC电影中，小丑女的魅力在本片得到了最充分的展现。 以体操出身的打技、极度性感的身姿、富有感染力的表情作为让人疯狂的基础，滚导更是充分意识到人们对小丑女的爱，并非出于她的邪恶或反英雄身份，而出于那份承袭自小丑的全然混乱和不可预料。 因此，让她始终... (展开)', '这篇影评可能有剧透 —————————————————— ————滚导与「猛禽」二三事———— —————————————————— 全片阅毕，酣畅淋漓的R级片体验暂且按下不提，有几处情节令我感到不对劲，带着疑问检索一番，发现这几天无数观众发出了和我一样的疑问： 「James Gunn，你是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不得不说滚导是一个很擅长写群像剧的人，每个人在影片中都有很好的塑造 血腥运动没有和第一部的死射一样塑造，虽然他也爱女儿，但是他的爱从来不流露在表面，他在开头跟女儿对骂也让人大吃一惊，不过他加入自杀小队的原因之一却是为了他的女儿，整部电影给我们贡献了很多精彩镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》由詹姆斯·古恩（前《银河护卫队》导演）执导并且编剧，玛格特·罗比（饰演哈莉·奎因）、约翰·塞纳（饰演和平使者）、伊德瑞斯·艾尔巴（饰演血腥运动）等人饰演，是华纳继2016年的《自杀小队》后所制作的重启系列影片。虽然如此，在从华纳获得了空前权... (展开)', '滚导作为被漫威踢出来的导演， 詹姆斯·古恩虽然不断解释道歉，称这是当年为了吸人眼球而脑残打的嘴炮，但无论怎么解释，依然有很多人并不愿意原谅他，毕竟就算是玩笑，也很过分。在詹姆斯·古恩被开除后，《银护3》的计划彻底停摆（原计划2019年1月开拍的），詹姆斯·古恩已经... (展开)', "When your taste in men is as bad as mine,they don't just go away quietly. The next time I got a boyfriend ,I would be on the lookout for the red flag, If I saw any ,I would do the healthy thing, and I would murder him. 疯批美人哈莉的女权意识觉醒，跟渣男说拜... (展开)", '这是我2021年至今看过最爽的商业片👏🏼！ 终于可以在邪典片之外的电影里过瘾地看到各种脑花四溅，血浆横流的场面了，并且不用再被迫接受男性视角主导的色情场面，女性意识觉醒和鲜花血浆特效真的让我想起立鼓掌，呜呜呜，我真的好爱疯批美人！！😭 这简直是近几年最恰到... (展开)', '自杀小队2的表皮之下，是古巴、委内瑞拉的旧事。这个咱们最后再聊。导演用了死侍系列的玩法，重置了自杀小队的电影。Team1的队员被堵在沙滩上死光光，不只因为他们是炮灰，也因为死亡，在这部作品中成了结构意象，是以笑料的情况，反转着表达的。 这样操作的原因是，影片一方面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 真就小兵全员5米视野，这边杀人那边假装看不见 另外派大星的眼睛这么容易就进去了，为什么开始军队拿枪打居然打不穿？莫非子弹冲击力还没有老鼠爬行的力量大吗？ 不过放X特遣队这种不算正剧里面也不是什么不能接受的点，反而有种恶搞的既视感，让我想起了死侍里面落地成盒的【... (展开)', '工具人太多了吧 工具人一号，标枪存在的意义就是把标枪传给哈莉 工具人二号，智者，开头很炫酷，十分钟怂，唯一一个还没打就怂 工具人三号四号五号，回旋镖，断臂侠，豹女，都是惨兮兮的快速死掉 工具人六号，司机，把小队送进去，就牺牲掉了，悲惨的是，除了斑点人，哈莉和血... (展开)', 'SS特遣队 人物：死射 回旋镖队长 小丑女 鲨鱼王 捕鼠女 斑点人 旗子哥 血腥运动 和平守护者 还有一开始的勇度 很多人物设定还是可以沿用，比如每个人脑子后面有个炸弹，回旋镖就是一个胆小怕死自私自利的小人，鲨鱼王傻不拉几的，小丑女就是神经质逻辑缺失但又很有个人魅力，捕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完X特遣队，好看。这部电影充斥着一股与黑暗共舞的浪漫主义，这种浪漫主义在传统的DC电影里一贯有之，但因为不是扎克施耐德执导，X特遣队里的浪漫更盛，即使下雨也不再是阴蒙蒙的，明快活泼。至于片中的海星怪兽，个人认为映射的是权力阶层无法遏制的野心欲望，古往今来这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了海星不行其他都不错。 但海星的配色和形态的不足也还没到让我无法忍受然后评分降一颗星的程度。 因为它的配色在一个俯视镜头，又显得十分巧妙，十分有这一部贯穿整部的氛围。 我太喜欢这一部很多地标的显示那些巧妙的镜头了，然后那些花那些小怪物的镜头我也十分的喜欢。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半部看的快要睡着 主要因为反类型超级英雄和怪诞暴力美学最近在大荧幕上过于泛滥 中间美国是幕后黑手的反转也在意料之内 以为也就是这了 直到海星大大开始暴走 突然之间开始卧槽 原来这是一部反军事霸权 反战电影 看的格外唏嘘 像是新闻进了电影院 海星所在的国家到处都是死... (展开)', '这篇影评可能有剧透 人们对这个新版本的《自杀小队》寄予厚望，并且有充分的理由认为，它第一眼看着很有趣，但总的来说它是一个相当大的哑弹。这就是为什么人们对这个新版本的印象不那么深刻的原因。虽然它变得更加血腥，但它将曝光量控制在最低限度，并以第一部电影无法企及的方式展开动作。 但正... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影很好看，拍的很有特色，但是看完后，有一种感觉，一直说不上来，到底是什么感觉呢？我忍不住思考和品味。来翻了一圈评论，我发现许多评论都在说，本片在讽刺美国政府，批评美国人穿着民主的外衣搞颠覆运动，是一个批评美国的电影，但我认为，这绝不是，相反，这是一部标准... (展开)', '色彩斑斓的超英片就是好看，很符合爆米花的特质；显然DC整体基调就很吃亏。故事也有很多惊喜，导演真的花了很多心思，无论是各处细节彩蛋，还是显的还是隐的搞笑场面，绝对是达成效果。 导演拍成R级片，应该是极大的放飞了自我，从开始A小队的闪亮登场，小队成员也是逐个介绍，... (展开)', '每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心🤢每当她出现，我就想用火箭筒炸烂她的脸，恶心，恶心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 太多 反套路 借喻 反讽了 黑人和他女儿 开头就被秒爆的blood诱饵 鲨鱼人的精神世界 Harley一枪打死渣男 starfish不是原罪 正义与和平的互杀(影片里认为正义与和平不能划等也无法并列) 非传统英雄的自保结局 划重点Harley Quinn红裙造型太惊艳！！！ (展开)', '这篇影评可能有剧透 比《自杀小队》强多了！条理清楚不废话，该杀就杀，随便死死，管你是智者还是勇度，一点都不挽留人！打斗场面也够赞，喜欢哈莉那段开花的场景，血花就是这么个意思记得好好欣赏～血腥运动比死亡射手高多了，一身的装备随拿随用；控鼠者告诉我们，再强大的对手都得淹没在人（鼠... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些话啊，真的有些不吐不快，大家是不是这一年多小两年疫情闹的被憋坏，超级英雄题材抗敏性过期了，造就了这部现如今虚高的评分，还动辄DC最佳，可拉倒吧..... 詹姆斯·古恩充其量就是个水平还算不错的好莱坞电影工业流水线车间主任，善于批量组合拼装生产群像组合式电影，在... (展开)', '刚刚在家里靠着盗版资源看了一遍之后才开始写这份影评，限于英语水平太差，院线纯英文无字幕版中的很多梗和细节都漏掉了。我既不是DC粉，也不是漫威粉，写这篇影评纯粹是路人角度。 总体来讲还蛮喜欢这部新自杀小队，如果是以一种不太挑剔不太考究细节的眼光去审视的话，单纯作... (展开)', '《x特遣队》 《x特遣队;全员集结》是由詹姆斯·古恩执导，不得不说这部电影更有着滚导自己的风格，这部《x》里面观感更像是《银河护卫队》融入《死侍》的精髓，其实个人觉得这部电影比作《死侍》更加的好看，虽然有着明显的缺点，但是整体的质量绝对可以说是近几年拍的比较好的... (展开)', '哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 哈莉奎茵真是自杀小队的核心人物呀，第一第二部都有她，但是她人气高也不是没有原因的。 美丽，癫狂，力气超大，柔韧性超好，危险，精通枪械的使用…… 自救那一段真的很有意思，撕破漂亮的红裙子，白肤似雪的她就好像从地狱里诞生的天使🤍 而且打斗场面都给她独一无二的滤镜... (展开)', '要想扳倒r⭐独夫民贼，需要很多同志抛头颅洒热血，踏着同伴的尸体前进，太不容易了。 看过电影后，琢磨着现实，我们何尝不是被海星蒙住脸的僵尸，不能看清，不能听清，不能讲话，只能当那只最大的海星的传声筒。需要一批勇士，有着超级能力的勇士，豁出自己性命来打破这一切... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1，首先進入遊戲糖果派對，兌換分數，最少3000以上。 2，注數5，點數10，然後點擊開始。注意不要托管，純手動點擊。 3，每十把點數加注10，也就是說第二十把點數20，第三十把點數30。 4，注意爆分兩個五十倍或者一個一百倍就可以停了。 5，最少10分鍾後再玩。 切記不要選到黑平... (展开)', 'X特遣队简直梦幻到飞起🎈 Nanaue萌爆了，全程nom nom nom，各种吃吃吃，连大boss也想吃，还举手提问说“这是手……” 肉紧得，最可爱的怪物英雄崽！ 打斗画面也十分华丽血腥，有点昆汀的暴力美学质感，转场很有趣……啊！Nanaue真的全世界最可爱！ 唉…没想到，大boss虽然长... (展开)', '《X特遣队：全员集结》 完全超越第一部，第一部简直就特喵的是把精彩镜头全部浓缩在了预告片里，给观众营造出虚假的繁荣。 第二部全员集结本是没有抱着太大希望去看的，但詹姆斯古恩真的把《X特遣队：全员集结》拍成了一部R级的《银河护卫队》，古恩的角色塑造和群像刻画简直不... (展开)', '有一说一，好看。感觉两个小时很快就过去了。 小丑女还是那么惊艳，鲨鱼哥也不错，老鼠女也不错，但看完之后还是喜欢不来老鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈。Anyway，值得一看，推荐了，反正比第一部好看，剧情什么的都比第一部有趣的太多。然后就充填字数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 •这部R级电影在上映之后迅速取得了很好的口碑，在收到各种推送以及看到豆瓣稳定在8分+之后，我也决定找片源来看看。 •首先说说整体的感受，就是感觉没有预想那么好，所以在综合观影感受之后给了三星这个较低的评分。作为超级英雄电影的粉丝，尤其是漫威和DC两家的双粉，... (展开)', '现在评论是8.1分，明显是高了。单纯从剧情来讲。每一个角色都没有讲清楚。而且每一个英雄的超能力都很扯，如果说看复仇者联盟，还可以联系前后各系列的电影，能够对每个人物形象都清晰，看这个玩意儿，真的完全就图一乐。每一个人就介绍了一下超能力，仅此而已，然后就去打反派... (展开)', '这篇影评可能有剧透 奎茵太帅！ 无论是扛着火箭炮发射还是徒手和男人打架，甚至流着鼻血一脸呆萌地问别人:“你们在这儿干嘛呢？”都好看得发光。 语速快，脑筋转的快，思路清晰敏捷，是非分明，有自己的原则。前脚刚柔情蜜意结束了缠绵一点也不影响后脚拿着枪崩了那个连孩子也不放过的渣男。 穿着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 DC难得出一部爽片，当年的《自杀小队》有史皇出马，也没能带得动流量。 这次没有史皇，但是拉来了当年执导漫威的滚导。 看来，DC追赶漫威的心情，可以理解。 之所以口碑一边倒，大概还是因为电影里头处处的“反英雄”设定吧。 各种反转充满了无厘头的尿性。 开场出场牛气哄哄的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实这部电影的故事情节实在实在实在是有些老套，不外乎是一贯的超级英雄替政府卖命，其实却是替政府擦屁股，然后又脱离政府控制，把屁股擦好后拿着手纸威胁政府——别以为屁股干净了，东西还在这里呢，不随我意我就糊你一脸……哈哈哈，这比喻有点恶心了。 但我觉得商业片就是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 酷啊，反套路的诡异华丽超英片~一开场众人酷飒之下傻兮兮的好笑，莫名其妙的技能，仿佛都没带脑子出门。 正片开始，大家疯疯癫癫，血浆乱飞，断肢残体，内脏喷涌，稍微缓冲一下接受了这个设定真挺喜感的，也不恐怖（小孩子还是算了）~ 喜欢血飞扬成花的画面，二维的简单，却又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美国军方派自杀小队到南美洲的岛国执行任务，小队成员都是超级罪犯，一旦完成任务，他们就可以获得减刑。然而，小岛防御森严，小队成员即使有着特殊武器也难以招架，一个接一个的牺牲，即将全军覆没... 小岛的另一端，另一伙自杀小队成功登陆，这里并没有什么敌人，原来这都是... (展开)', '勉强能到四颗星的纯爆米花电影 酣畅淋漓的打斗，肆意飞溅的血水，行云流水的动作，以及自杀小队疯狂和各种意想不到的反转意外，足以给观众带来非常好的观影体验（虽然说很多反转我能猜到，这样说好像不能称之为反转了，是套路，下面说），在我一个路人看来是一部合格且可以称为... (展开)', '极致的视觉体验，尤其是小丑女哈莉奎茵那段独自杀出重围的片段，极具想象力与镜头美学。还有其他很多创新的场景，炫技的成分可能有吧，但属实好久没见过，而且效果不错，很有新鲜感。剧情嘛，流畅，还凑合吧，最后我以为哈莉奎茵c位刺弱点，没想到，老鼠大军才是yyds！鲨鱼人挺... (展开)', '—why rats papa？ —Peacemaker,what a joke. —I was happy,floating,staring at the stars. 间奏紧凑，剧情抓眼。在逻辑链完整的大框架下安插一个又一个恶搞意味的小反转，全程捧腹无尿点。当然看这剧要有全员恶人的意识，不要较真不要认真。 几个对我来说的欧亨利式桥段： ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部DC出色的R级商业片，即是续集也是重启，影片中队长弗拉格就给出了自杀小队另一个名字“Task Force X”，X特遣队，本作回归的还有哈莉•奎茵、阿曼达•沃勒、回旋镖队长。 詹姆斯•古恩这部电影里全是反派，没有道德限制，R级喜剧、动作、暴力、血腥场面应有尽有... (展开)', '8.5，如果没有最后二十分钟强行回归主流的套路情节还可以更高。（怪的很，前面杀得血浆脑髓乱飞的主角团，突然快到结局就”怎么能杀孩子！！”了，感情18岁以上的人类应该自动报废？就不能当真） 还是很喜欢的，超英电影我几乎get不到，这片就看得很爽。反套路和角色塑造做的很... (展开)', '一个经常不及格的小d同学，突然脑洞大开，用丢骰子的方式来做选择题，居然及格了。小d的爸爸大喜过望，觉得小d一定是个天才，给给糖又给红包。 隔壁小漫同学，日常高分，现在拿出以前的满分卷子，反思这个题如果不这么解《what if……》，还有没其他解法。 这就是两家公司的现... (展开)', '不为别的，我就好奇问问，你们吹牛逼的时候买票了吗？还说只是收了恰饭钱没时间去电影院看？别扯疫情，看看其他电影的票房先，同一时期的《空中大灌篮2》、《丛林大冒险》还有一众不知名的电影排行，恩，你们吹古恩能如何呢？说明他是漫威潜入DC的25仔么？ 你们也可以自己到全... (展开)', '事先声明：本人并非DC粉，漫画全没看过，电影就杂七杂八看了几部。 首先，这一部相较于前作有了确实很大的进步，前作真的看完之后，我是啥也想不起来，甚至除了小丑女，我其他角色的名字都记不起来了，明明是超英团队电影莫名其妙变成了小丑女出道作。 这一部先别说其他的，至... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '【自杀小队 全员集结】 ★★★ 导演的个人风格太强了，音乐和画面很好的弥补了故事性的缺陷，很多镜头拍得非常风格化，像是雨中的并肩前行，以及我最喜欢的哈莉奎茵标枪走廊，把血液都处理成慢镜头的彩色飘带真的太风格化了，非常符合小丑女的人物设定，导演的镜头语言很强，1... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《X特遣队：全员集结》太好看了~ 我一直是不太喜欢反派电影的（譬如死侍、小丑、小丑女等），但这个看下来就很爽。 首先故事脉络清晰，顺畅到跟全红婵妹妹跳水一般丝滑。 每个角色都很鲜明，小丑女又飒又美艳，杀起人来行云流水，把人崩到脑袋开花那一段堪称全片高光。 鲨鱼王... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《自杀小队2》是DC继《守望者》之后的又一部反超级英雄力作，它与《守望者》的相似之处似乎不只有“反英雄”这一个点，大尺度、叙事方法等都有契合的地方。 开头的自杀一队集体送了人头，智者的血渲染开铺成了华纳的字母，这个略显血腥的序幕开启了整部电影的滑稽语调，小丑女... (展开)', '个人感觉，比前几部好多啦。鲨鱼神也太可爱了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '影片在 01：42：10，我看到这张图片挺有意思的，不知道为什么给这个人这么大的镜头😂😂😂 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 短评又放不下了，随便敲两段记录下一些零散的观后感。 看之前我倒是听说了这部口碑不错，但我还是预估错了。这片子不是不错，是太特么爽了哈哈哈哈，整个观影过程我笑得停不下来都。很明显没有了漫威宇宙整体指导方针的束缚以后，R级片的无拘无束才能让滚导撒开了玩。 以上是全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[反套路，僵化超级英雄片的回春猛药？] 文/motion 如果问8月有什么值得一看的娱乐大片，那必属8月6号登录北美院线，并在流媒体平台同步播出的《X特遣队：全员集结》。 这部DC超英片刚开局就迎来了一个别致局面：在素来相争的漫威DC两... (展开)', '本片中，有的角色刚刚登场没几分钟就死掉了，甚至死掉时观众还不知道他们的名字和有什么特殊才华。还有些角色被杀后才被告知是“杀错人”了。也有角色明明一直跟在身后但几乎没几个正面镜头，直到死了人们才注意到他在场。开场不到15分钟，角色已经死了一半，这充分奠定了影片... (展开)', '今天来说一下DC新出的电影《X特遣队：全员集结》。 虽然名字上是X特遣队，但从官方定义来看，和上部没有关系，算是该系列的重置啊。 不过DC电影宇宙线路已经是乱七八糟了，相信各位DC粉见怪不怪啊。说实话，一开始我并不对本片抱有希望，主要是小丑女出场的片子，毫无意外都是... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '长着触须的海星，通过口鼻感染市民。美帝幕后操纵的，想把海星武器化，结果被反噬。最后靠成群的老鼠消灭了海星，？底层群众的力量？只不过最后又秀了一把美国政治正确，把南美小国打造成自由皿煮典范。 以下是凑字数：整个片子开局很魔幻，很无厘头，到处喷血残肢，人命贱如草... (展开)', '这篇影评可能有剧透 合格但降智的商业片。❶反派们“一切为了孩子”有些降智。❷讽刺美国蛮到位。正义凛然地乱杀一气，然后发现死的都是无辜者，但“地球的正义靠我们”所以若无其事地继续当自封的正义使者。习惯性当强盗结果把杀伤力巨大的外星生物带回地球。先把它关在外国做人体试验顺便排... (展开)', '前半段还以为就是个常规的美利坚意识形态输出超级英雄大片，除了我比较喜欢的血腥画面，一切都是如此索然无味。后半段直接啪啪打脸。这能是美化资本主义的宣传片吗？这明明就是反布尔乔亚、铁骨铮铮的共产主义大片！无论我们多么弱小，低劣，卑微，只要我们联合起来，就可以战... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影开始十分钟，以一种十分出乎意料的方式让主角登场。 先运用各种炫酷的手法体现或者暗示人物的厉害强大，再在高潮来的时候把人物打得毫无用处，这种出乎观众意料的情节再以前时算是反套路的情节，给情节增色不少，就像昆汀的《无耻混蛋》里开头的情节。不过用得多之后它本身... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这一部的《自杀小队》特点鲜明，结构清晰，叙事流畅，人物性格各样，讽刺精彩。 电影里各个叙事段落之间有明显的分界线，直接用文字划分各个板块 分界线1:前文——自杀小队一队失败引出自杀小队主角二队 后文——介绍自杀小队二队的分界线 分界线2:前文——介绍任务 后文——... (展开)', '文/梦里诗书 娱乐至上的基调，反传统的手法，明快的节奏掌控，使DC的《X特遣队：全员集结》这次带来了一种完全不同的观感体验，而这种改变很大程度上应该得益于詹姆斯·古恩的执导，他对超英群像的驾驭力早在《银河护卫队》中就已经得到了证明，更何况这次且得益于角色亦正亦邪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 把本来满屏的血腥化作花瓣的小丑女越狱那段很有味道～小丑女这一部玩得很开心啊！很喜欢可爱嗜睡的鼠妹和呆萌的鲨鱼人，starro最大BOSS既恶心心又炫酷，波点人意念里无处不在的妈妈形象莫名戳中我的笑点。 靠大量熟练的反高潮制造出许多笑料，不过有些地方真的算是不尊重人物的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我也是因为网上评价比较好，豆瓣评分8.1，所以走过路过也来瞧一瞧。看完之后发现还真是有一种独特的无厘头风格，而且就这种爆米花电影也避免不了夹杂着一大堆意识形态的私货。服了，意识形态夹带私货还是美国人强啊。 先贴几个标签：1.超级英雄；2. 黄暴血腥；3.无厘头搞笑；4.... (展开)', '看的过程一直感觉莫名其妙，很无理，就纯粹的动作片（真正的·名义上的·动作片），唯一的一点点看点就是小丑女美美的样子（那也不多），挺无聊的，看到后面更有一种奥特曼打怪兽的即视感。 说燃也不燃，片尾强行让怪兽说一句“我曾经也自由翱翔过”……？？？看的我满脸问号，... (展开)', '开始惊叹于哈莉疯癫和绝美，当故事主线浮出水面，自然而然地联想到了国际形势。 1、一个秘密的研究基地 2、研究的物体是发散的形状 3、🇺🇸不会在本国做这项研究 4、“不可以咳嗽的时候不捂住嘴” 5、传递出来的zz立场 我怀疑它不仅影射了疫情，还影射了外星人研究🐶 还... (展开)', '看电影的时候内心一直卧槽，脑子里只有仨字：恶趣味。但是这种恶趣味感觉就单纯是来恶俗我的，没有看低俗小说那种虽然心里一直卧槽但是又一直大喊牛逼的感觉。真的你说血腥吧，感觉也有点怪怪的，因为杀人的时候像在玩一样，也不是因为冷酷，就感觉是纯粹好玩？就比如他们比赛... (展开)', '(展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '开局其实就集体暴露了，号称智者的精神病在外面放风，本来放风就是舒坦享受外面空气风景，这货还一球子把鸟打死了，你鸟都不放过你放的什么风？果然是个憨憨，然后就是一些没什么攻击卵用的特异功能被送上战场直面机枪，真就是先送了一道开胃大菜。 出场都是狠人，死法都很壮烈... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '《X特遣队：全员集结》颇受关注，这可能是疫情时代，大家对于娱乐电影的饥渴。 海星临死前假借人类之口说了句肺腑之言：我也曾幸福过，自由漂浮，仰望星空。 这句话的潜台词是你们人类真可恶，我本是自由身，被你们抓过来研究了几十年，我想搞破坏吗？都是被你们逼的。这就像现... (展开)', '今天聊聊电影《X特遣队：全员集结》。 片名The Suicide Squad / Suicide Squad 2 (2021)，别名新自杀小队 / 自杀特攻(港) / 自杀突击队集结(台) / 自杀小队2 / X特遣队2 / 自杀突击队2。 首先值得注意的是，这部《X特遣队：全员集结》的片名就是《The Suicide Squad》，本身没... (展开)', '前期炮灰小队抛砖引玉的形成了对二队的烘托而每次在喘息过程中对自己故事背景的交代 时间不长 对话吸收度特别高 Peaceman 通过三角裤 和聊天措辞等等描述 基本上是个gay佬角色，名字是和平 却以杀人换取和平 波点男孩 本身这个五颜六色的波点造型就描述上多了很多的怂点 却总... (展开)', '上周刚上映的《X特遣队：全员集结》（The Sucide Squad）, 豆瓣评分高达8.2。讲述的是关押在监狱的一批怪咖，被集结成一只小队，去执行一项可以减罪的任务--去往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁一间施行人体实验的实验室。全片脑洞新奇，血浆狂喷，够反转，很欢乐也充满了讽刺影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注意：内容涉及剧透 疫情反复来袭，不去给国家添乱，老老实实在家里撸片。好巧不巧朋友推荐了这部《X特遣队：全员集结》，前期背书的口碑已经是提不起胃口，这部就是那种看完之后真香系列。 简单来讲讲初瞧感受：DC翻身之作。 Savant ：“智者”！！！（来自字幕翻译）长者一张... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '怎么说呢，很合爷胃口，大晚上看激动死了，最后二十分钟那波真的给爷整自闭了，太绝望了，氛围塑造超棒，但或多或少还是有点小瑕疵，就按我还记得来说。 1.和平队长工具人属性有点明显，从一开始和小队队长属性冲突就知道两人后面必须打一架，而且和长官挣资料的那段也能看出来... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不是乔尔金纳曼和第二部的高分评价，我是不会来看这部电影的（毕竟第一部真是把我恶心到了）。《银河护卫队》是我在漫威宇宙中最喜欢的系列电影，而今还可以在看到滚导在DC玩得这么如鱼得水，我是十分开心的~ 1.作为女性观众，我很开心终于能在《自杀小队》系列电影中看到... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影看下来，总的来说，我能感受到的就是牛b，太牛b。开门见山说说它的隐喻和讽刺，首先，海星这个设定在电影里就是美国的象征，从它身上的红蓝条纹，和摧毁敌国、以及最后的台词，都可以明显的感受到。海星通过分散出小海星寄生在人类身体上的方式，控制了人类的思想，这... (展开)', '这剧演的最好是除了小动物们，就是黑人女 boss，阿曼达，以及杀手 blood sport 这两人，又坏，又聪明，又搞笑，而且不是那种张扬跋扈的风格。 在好莱坞，黑人演员的确要付出更多努力才行啊，不过也让观众感到这么好的演技。 其他演员就是花瓶吧。主演是国际阵容，瑞典，英国，... (展开)', '本片延续了滚导的逗比风格，融合了暴力美学，让这部电影全程无尿点，比上一部《自杀小队》好太多了。 每个角色在本片都有很好的发挥，开篇的一号小队虽大部分阵亡，但也令人深刻。小丑女一枪杀炮友，花式杀人让人眼花缭乱；血腥运动和和平使者负责暴力美学；波点人发波十分炫酷... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 谢霆锋的演技离满分越来越近，烧菜没耽误他对演戏的投入 甄子丹的道貌岸然衬托了谢霆锋的选择的合理性 所谓正义，为自己心中的道义去做去拼 有仇报仇，有恩报恩 为了志同道合的伙伴，更为了自己心中的正义 不敢以谢霆锋视角拍摄全片，是本片最大的悲哀，假使本片可以以阿傲的视... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8年前，陈木胜在另一部被影迷交口称赞的警匪片《扫毒》中借张家辉之口讲出了那句经典台词：段坤我吃定了，耶稣都留不住他！8年后，陈木胜在他的最后一部作品中又以谢霆锋之口再次说出了文题的这句话：如果今晚有谁连累兄弟，耶稣我都不给他面子！ 不得不说，听到这句台词时，再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （涉及剧透） 从我粗浅的角度来看，这是一部可以引起打工人共鸣的电影。 也是一部由狗比领导为了舔客户而引发的血案。 开头邦主因为得罪了上司，所以导致自己小组无法参加行动； 像极了因为得罪领导而导致小组项目无限拖延的自己。 回忆杀中因为领导施压而不得不剑走偏锋完成任... (展开)', '看之前期待值很高，结果，除了打戏能看，演技剧情逻辑人设没一个立得住的。 甄子丹的演技巅峰应该是戴墨镜和出狱后的谢霆锋相遇那场戏，没有眼神反而更自然……其余的，文戏保持了一贯的低水准。 谢霆锋的演技巅峰那就得是法庭上等待甄子丹作证时没台词的那几个镜头，就他本身... (展开)', '（首发于《Vista放映厅》公号） 《怒火.重案》的唏嘘之处，在于他是陈木胜的遗作。 过往每一两年都会有一部新戏的陈木胜其实算得上颇为高产，鏖战电影界30余年间，他参与导演监制的电影作品也近30部。对于影迷而言，他的电影总像是“一期一会”的存在。任谁也没有想到，他走得... (展开)', '院线电影，差评。编剧应该满脑子旧香港警匪片，却半点没研究过犯罪心理学。看得我隔十分钟就想离场。别说屋破夜雨下的多处漏洞了，主角复仇的大前提就不该存在。历史上所有的战争，士兵们抛头颅洒热血的其实根本不是为了什么主义，而是为了那些年岁里陪伴多时出生入死的兄弟们... (展开)', '纵观网上评论，由谢霆锋饰演的黑帮老大邱刚敖成了观众讨论的热点，而甄子丹饰演的主角阿邦警官反而显得存在感不足。究竟是什么原因造成反派比主角人气更高呢？本文将围绕这点进行探讨。 1，正常而不正确，从本我主义引发共鸣 许多影视作品中的高人气反派，他们都有一个相同特点... (展开)', '文：西帕克 还记得去年8月在影院里看片，恍惚接到编辑约稿写陈木胜，还疑惑着他是不是有新片要上，却被告知陈导辞世的消息，和所有影迷一样，经历了极大的震惊。 陈木胜从2003年的《双雄》开始，连续几年靠着《新警察故事》、《三岔口》、《宝贝计划》接连在内地取得票房和口碑... (展开)', '港片黄金时期，出了不少经典警匪片，《英雄本色》《纵横四海》《无间道》等等，每一部都产出了大量名场面和经典台词，成为无数观众心目中警匪片标杆式的存在。 这么多警匪片,也贡献了不少经典反派角色，比如《无间道2》里吴镇宇饰演的倪永孝，虽然是反派，但吴镇宇凭借克制隐忍... (展开)', '本片讲述了一群警队失意者复仇的故事，同样的主题，近年在港片中并非孤例，有去年１２月上映的《拆弹专家２》珠玉在前。而片名中的怒火二字，不知是否有意致敬同一位导演的前作，即上映于１９９６年的《冲锋队之怒火街头》，那正是陈木胜的成名作。与本片中谢霆锋带领的反派小... (展开)', '2020年8月23日，陈木胜导演因鼻咽癌逝世，终年58岁。 由于陈木胜本人是实打实的草根出身，而且低调拍戏，可能有一些年轻观众对这个名字说不上熟悉，但又说不上陌生，只是略有听闻的程度。 没关系，你不认识他，那你起码知道张家辉那句被做成表情包的著名台词： “段坤我吃定了... (展开)', '1 陈木胜遗作《怒火·重案》终于在他逝世周年之前上映了。 这部遗作不管是里子还是面子都非常老港式——确切地说是九十年代前后的悲情浪漫港式犯罪片，不管是二十五年后仍自指伙计的警察，还是片尾《喋血双雄》式教堂对决戏份的迷影情结，或从开场就可见一斑的“片头红”……随... (展开)', '说起来丹叔与叶导的合作要从杀破狼开始，两个人的合作为当时新世纪以来国产时装动作片带来了强劲。 之后的龙虎门由于是根据漫画改编且剧情一塌糊涂，被人诟病至今。 两人痛定思痛决定合作一部文武兼备的电影《导火线》应运而生。 时间线上来讲导火线是杀破狼的前传，从剧情上来... (展开)', '#电影怒火重案# 看到片尾字幕，太感动，无限唏嘘。。。 再也看不到陈木胜导演这样的香港本地气质的动作枪战片了。。。 这部电影果然就像一部陈木胜电影生涯的总回顾一样，从当年《冲锋队怒火街头》的刚猛，到暗黑风格的《三岔口》，到跟刚和甄子丹里对手《龙虎门》的谢霆锋，合... (展开)', '刚刚二刷了粤语版，不得不说好演员的原声台词永远吊打配音。谢霆锋已然宣告他已经进入实力派演员之列。 阿敖某种程度上是在现有审核制度下，最无限接近小丑的角色。但我更想把阿敖称作堕天使。他曾经也是一心想要扫进罪犯，让天下太平的新郎官，可是一场黑锅官司，把这个一心守... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火重案》刚上映，就迫不及待去看甄子丹和谢霆锋对打了。 Emmm，是头一次希望甄子丹不能打赢， 是谢霆锋再一次与陈木胜合作又演坏人， 是帅到即便你是坏人，我也愿意与你一起对抗世界。 就是那种可以颠覆三观的帅，上映以来，身边的女人都放弃了顶流小鲜肉，把目光投向了这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火》给了我好多惊喜，除了打戏看得高燃过瘾，文本上也有很多解读的空间。 虽然在反派的设定上《怒火》与《拆弹专家2》相似，但谢霆锋演起反派来比刘德华少太多包袱了。阿敖是癫狂的疯魔，他没有底线的坏。整部影片就是以他的复仇为线索，他在发泄他的怒火，使他坐牢的所有... (展开)', '非常幸运第一时间看到粤语版，粤语对这种纯港式警匪电影太有代入感。 随着世界各地社会治安不断改善，犯罪成本越来越高，现在除了战乱地区和美国，很少听说有那里还会出现当街枪战的新闻，所以曾经那种纯粹的警匪片也越来越少。 另外疫情导致流媒体对影院的冲击，警匪动作电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 多年以后，面对成群的飞虎队，阿敖将会回想起他与阿邦一起盯梢的那个遥远的雨夜。 他与其他同仁际遇的分叉，自此而始。命运对人的调弄最是无可奈何，令人同情的反派是好反派。 十岁初看《杀破狼》时在片尾难以控制地痛哭到周身颤抖，旁边的朋友安慰我说“没事了没事了，坏人都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有时候我在想，制作电影也许我们这样的人对抗这个世界唯一的武器，也可能是在这个世道下一种暂时止痛的毒药。最终面对谢霆锋的质问甄子丹没有回头，故事选择在这里结束了，看似正义战胜了邪恶，但这个世界却没有真的在此停止，孤胆英雄即将面临的也许是和谢一样不公的命运，真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 香港导演陈木胜的遗作《怒火·重案》终于上映了。 这部以老港片《冲锋队之怒火街头》的“怒火”命名的新港片，本来有机会开启“怒火系列电影”。谁料导演陈木胜查出鼻咽癌，带病拍完片子，后期都没来得及做就去世了。 好在有制片人兼动作导演兼主演甄子丹在旁助阵，确保这部投... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先讲刚开始打死人的事件，领导喊话让他们赶紧下狠手，逼出口供，没什么问题，但后面挑衅罪犯被咬完全自作自受，全程凶狠的态度让我看开头以为是黑社会暴打无辜群众。刚开始明明是警察身份，演出了一堆凶狠黑社会的气质。 最后入狱恨领导，恨老板，完全没问题。但为什么怪说实话... (展开)', '这篇影评可能有剧透 By 乌合之子但愿君 （1） 如果只是警匪动作系列，观众自然会把期待放到拳拳到肉的动作场景上。 这种视觉奇观是由两方面空间组成的，一是来自肉体碰撞所造成的激烈对抗，一是在更为多变的空间里展开彼此的追逐。 对于前者而言，这是身体美学意义下的暴力所彰显的快感。身体美学... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “文弱武强”的说法经常被用在许多商业动作片身上，包括这一部《怒火·重案》。尽管它的剧本的确有显著缺陷（后面我会详述），但这样的评价我其实是不太同意的，因为它往往是在部分观众对出色的“文戏”与“故事”过于歪曲的理解下所得出的结论，并总认为文和武是可以随意分割... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “突突突” “乓乓乓” “boom boom boom” 如果你是喜欢动作片，特别是港式动作片的话，我强烈推荐你去看这部陈导的遗作。 国际毒枭惨遭黑吃黑， 匪徒丧心病狂冷血屠杀， 昔日战友为何反目成仇？ 满腔怒火如何宣泄？ 这个世界是否非黑即白？ 《怒火·重案》给你一个答案。 喜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近正在热映的《怒火重案》，算是影院久违的动作类型港片。同时作为“陈木胜导演的最后一舞”，也使得这部电影被烙上了特殊的印记。 影片的故事很简单，甚至有些俗套。一句话总结——影片讲述了以邱刚敖为首的几个警察被领导过河拆桥，出狱之后疯狂复仇的故事。 作为一部类型... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很显然，陈木胜的这部遗作，有诸多诺兰名作《黑暗骑士》的影子在里头。 从情节、桥段设置上，至少有这么些地方，TDK粉丝看了难免都会会心一笑。 例如—— 开头谢霆锋扮演的阿敖黑吃黑，在姚sir面前摘下面具露出真容的镜头，整个分镜和渲染，很难不让人联想起Joker对着马宏念出... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火 重案》里的近身肉搏和短兵器交接非常好看，打斗场景激烈精彩，有了甄子丹和谢霆锋的演绎，动作戏设计得很扎实又符合人设。甄子丹饰演的阿邦为人正直，出招一般都在应招和克制之间；而阿敖的个性却阴狠偏激，招数凌厉致命，而且遇强更强、遇暴更暴，没有下限。越是缠斗，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一次在影院看陈导的作品，可以说是非常经典的港片模式了。无论是双雄对决，还是街头枪战，闹市追车，以及兄弟情义。仿佛8-90年代的某种香港精神的余烬。 香港电影的没落，不是电影人的江郎才尽，而是资本对影视的腐蚀与侵袭。港人本就是大陆一代又一代不服输的【闯人】的集合... (展开)', '看完如此凌厉、生猛的《怒火·重案》，为陈木胜导演年近六旬仍敢于自我突破感到兴奋，更为他英年早逝感到惋惜。 从1990年执导《天若有情》（1990）以来，三十年间，陈木胜导演是一位发挥比较稳定的导演，大部分作品都在及格线之上，他更五度获得香港电影金像奖最佳导演提名，可... (展开)', '观察到两个“趋势”（有点太把自己的观点当回事儿了，但是没找到更合适的词）。 一是“疯批美人”会越来越受欢迎。之前演绎反派时，要么不够美也不够疯（比如张耀扬，成奎安，强调的是狠，是猛）： 要么不够美只够疯（比如吴镇宇，黄秋生，任达华）： 要么只够美不够疯（比如郑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《怒火·重案》票房破4亿了，昨晚又去刷了遍陈木胜导演的遗作，不由得感叹他的用心之处。 影片的真正主线就是【怒火】二字，阅完全片你甚至都恨不起阿敖这个角色，悲情、无奈与疯狂充斥着他，以重案为引线牵出了剩下所有的故事。有仇就有怒，有怒就会有复仇。 在主线故事中，每... (展开)', '看之前没想到有这么好看。近五年，也可能是十年来除了《无双》以外，能在国内上映的香港电影里最好的一部，没有之一。 ——— 开头就是非常陈木胜式的闪回倒序。故事清晰利落，几无废笔。作为气质爽快的警匪动作片，态度倾向明确不暧昧和稀泥，但又给出足够的留白，不将每句诉... (展开)', '影片讨论的是规则。规则之下的人该如何行动，甄子丹这个人物在述职中完成了角色成长，但之后的成长结果就是一顿暴揍。用个人心历路程成长表现在了武力值上。 看演技的话，还是出狱偶遇和法庭对峙阶段精彩，无声胜有声。 阿熬对团队的凝聚力没有表达，对公子这个角色也立不住。... (展开)', '从25年前确立个人风格的“怒火街头”，到最后一部《怒火·重案》，陈木胜一生都在为香港动作电影撑大旗，警匪、正邪、同僚、黑化、时装动作、跳车、爆破，他所擅长的许多元素在这部里都能找到。 最后一场教堂对战动作设计和美学意象都很出色，什么是最坚实的信仰，谁又能做最终... (展开)', '在猫眼9.5分和同事力推下前去观摩了一下此片，真的感觉烂到不行。 港片不喜欢刻画深度，剧情无思维逻辑性，粗枝大叶，只追求“爆破”，视觉冲击感。 比如当敖出场也要杀古惑仔的时候，跟警方一样的目标，你会联想到他可能是个好人身份，或者以前是一个好人身份。 我想的是敖是... (展开)', '两星给工作人元还有动作 动作 动作 。重要的事情说三遍，除了动作什么也没有，我在期待什么，我在期待无双的那种烧脑吗？还是消失的子弹里那种反转！！为什么给那么少，是因为编剧，不知道哪个傻逼编剧设计的，我在中间看了一半我就出来了。因为后面发生什么我基本上都能猜出来... (展开)', '自从去年陈木胜导演离世之后，我就一直在关注他的遗作《怒火·重案》，经过漫长的等待，我们终于在原先迎来了这部电影，而看过之后我感觉，这是今年到现在最出色的港片了。 先来说说我对这部电影的总体感受：文戏乏味，枪战戏一般，打戏牛逼。 这部电影的故事内容比较简单，没... (展开)', '可以打5星，4星给陈木胜导演，1星加给甄子丹和谢霆锋。 1、陈木胜导演的遗作，确实是用心的作品，想起小时候看他拍的《我是谁》《新警察故事》《男儿本色》等，虽说都没得过金像奖之类的，但都是经典的好作品。希望陈导安息。 2、基本是动作升级版的《拆弹专家2》，只不过内心... (展开)', '有什么片子是看一部少一部的？包括但不限于：传统港片，硬派动作片，以及永久“歇业”电影人的作品。 本周末，就有这样一部集齐上述三个要素的作品上映了，它就是动作/犯罪类型的香港影片，同时也是陈木胜导演的遗作《怒火·重案》。 这部影片让我产生了十分积极、爽快的反馈，... (展开)', '杀人被诛心大概是邱刚敖最大的命运，所以产生了极大的仇恨制度命运的心理！ 本片个人觉得有三大看点，一暗两明！ 一、暗 虽然是动作片，好的剧情反转会加分不少，但本片没有刻意强化剧情冲突盒反转，却暗里讽刺了庞大臃肿的政务体系的懒政不作为，越来越多人为了蝇头苟利钻营溜... (展开)', '“如果那天换你去追可乐，我们的命运会不会反过来？”这是《怒火重案》里，谢霆锋问甄子丹的最后一句话。 看完电影，我替他思考了一下。 我的答案是：甄不会做出谢的选择。 两个场景都在说明甄子丹的特点：不因个人利益向权势低头。一个是一开场姚Sir和他的对话，提醒他除了查... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说糟糕的人设。 甄子丹的邦主真的是满满槽点的双标人。 兄弟听上司的为救人做错了，就是踩过界，不帮忙。 老婆被挟持，自己开枪打威胁警察，甚至是可能拉着现场人一起死，就是世界不是只有黑和白，还有灰色地带？？？ 黑人问号.JPG 开场自己弄消息去抓捕现场，带着兄弟，没防... (展开)', '这篇影评可能有剧透 新警察故事简称： x。 怒火重案：n 1.关于配角人物刻画 x中对于配角的塑造都很到位，剧中成龙饰演警官的妻子让人看着就心疼，新来的谢霆锋敢打敢拼，蔡卓妍古灵精怪，吴彦祖心狠手辣以及原生家庭病态的偏执，包括吴彦祖的队友最后放下枪从电梯哭着找家长，都刻画的立体又令... (展开)', '即使是遗作，我也必须说陈木胜到底只是位行货导演。大家对这片的喜爱或许更多来自电影背后隐含的情绪和对陈导的缅怀，但电影本身就是部中规中矩的动作类型片。 水平上限摆在那，文戏基本都拍得十分尴尬，尤其是甄子丹被内部聆讯众人求情的那一场戏，真是煽情煽得我脚趾头快抠出... (展开)', '首先，谢霆锋和甄子丹还是帅 但是剧本是真的拉垮，导演想打造警匪之间的“古希腊悲剧”式的悲剧，想说明时间的对立并不是黑与白，而是个体和命运，命运无常、造化弄人！所以“我在牢里一直想，如果当年是你去追可乐，是不是如今我们的位置就互换了！”的确，命运是悲剧英雄最大... (展开)', '《怒火·重案》不是一部上限很高的片子，也不是我最喜欢的陈木胜导演的片子。 我最喜欢的陈木胜导演电影，说出来可能很多人会不屑，就是那部2006年上映的《宝贝计划》。 当然《天若有情》、《新警察故事》、《我是谁》、《扫毒》都挺不错，但是动作电影里面加上一个可可爱爱的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部片子我还是抱了点期待，但是真的失望，是那种意料之内，但是无奈的失望 甄子丹的电影，就是不能有感情戏，就是‘’我要干我要打我要抓人我尽忠职守”，这部电影扯进来“太多”感情戏和文戏，甄子丹hold不住，就甄子丹只有跟手底下这帮干警是真的一个团队，跟其他人的关系全... (展开)', '这篇影评可能有剧透 武打和场景都很帅，是冲着评论中说阿敖的角度会让人共情去看的。但可能是因为剧情逻辑以及口型，总是会让我有一点点出戏，一直无法代入到情境中，且除了主角和反派，其他人物基本没有塑造。一直被讨论的问题，见仁见智的答案。阿敖这个角色应该是很能让人共情的角色，进入职场... (展开)', '宗教教我们要忏悔做错的事 所谓的坏人进了监狱，躲在狭小闭塞的房间里没日没夜地反省“如果那天是你去追可乐，你我的命运会不会调转过来？” 而一墙之外的人们，夺下了荣耀，拿下了稳定生活，他们什么时候才开始反省、忏悔，是他们不得不被质问的时候，是他们即将要失付出巨大... (展开)', '1. 甄子丹你上法庭还装个啥可怜犹豫？要不说实话送兄弟进去，要不说个不影响谁的假话大家继续开森，雨这么大我不确定我看的信息这是假话么？要不拒绝作证享受下法庭证据不足的正规法律流程。 2.一开始甄子丹装啥清高？回去重写个报告对一个富商儿子和警察的小冲突影响了啥警察... (展开)', '片子展现的社会矛盾就是德不配位。 长官如果不是底层做上去的，没有看过最底层的日常，就没有足够的能力只会瞎指挥。像《怒火重案》中表现出的，审批来审批去搞出一堆无效流程，身处高位却受金钱等等的诱惑。位高权重，身上担的责任也越重。上层的一个错误的念头就像是蝴蝶扇动... (展开)', '几位高层腐败警察真的长得好像，我感觉都认不清楚.... 不过情节怎么感觉那么小儿科呢？反1完全就是个疯子，既不想自证清白，又不想报仇，也不贪财，完全就是嗜杀成性，都不知道图个什么。要是想自证清白，那搞最后舞台的那一出就够了；想报仇，又没有必要打那么多连带伤害；穿... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然我对谢霆锋本人无感，但他的气质和在电影里的表现确实很有魅力，值得为这部电影加一颗星。 那，先回应本题，转化这句话在本剧中的意思是：在上司授意、逼迫（及升迁引诱）下，你会不会像我一样，为了寻求办案线索严刑逼供，最后造成线人过失致人死亡？ 我自己的解读是「不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 不觉得谢霆锋（片中阿敖）有多正义，当地下判官，直接刑讯逼供致嫌疑人死亡，招供还打？就算有上级纵容，就算嫌疑人有罪，阿敖团队暴虐残忍也显现地够清楚了吧？置法治于何处？再说甄子丹庭上作证，有哪一句说错了？是有上司贪功避责，是有官商勾结，沆瀣一气，但这和暴力执法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '这个剧在我心里只有6分，基本合格，但是再给2分给到这群敬业的武打演员。 谢霆锋演技很赞，前后转变天差地别，就是很可惜人设被设置成了一个疯子，看完的感觉，这不是一个正常警员被冤枉以后的复仇怒火，这是一个本来就极端主义的青年遭受了不公平以后更加极端的反社会行为！ ... (展开)', '陈木胜的遗作，很燃，很有水准。但是抱歉，这个水准只是在动作上，只是在画面的呈现上，而不是在剧情上。从故事上而言，这个片子依旧是港片近些年来的习惯性编剧方式，没有类似当年《无间道》那样，能突然在故事上给人以眼前一亮的感觉。所以，对于陈木胜而言，导演是成功的，... (展开)', '2021年好像没有好电影，一个人推荐我不信，一群人的推荐还是让我对《重案怒火》和谢霆锋充满期待，期待一睹谢霆锋的风采。 谢霆锋是真的帅，有颜值有唱功，有演技有气场，仿佛不曾老去，还是那个在舞台上甩吉他甩头发的他。 我对警匪片并没有很感兴趣，很多时候看得也是云里雾... (展开)', '总的来说，整部电影完成度很高，最后的枪战虽然看起来很爽，但是满大街的路人中枪被误伤，血流成河了，警方还步步逼近，完全不顾周边，直接猛攻！ 另外劫匪在全是小孩的校车上拿出手雷威胁，那警察还步步逼近，导致在校车引爆手雷。这警方也太俄罗斯了吧！ 我觉得大部分人都希... (展开)', '三星给电影本身，一星给配角的警察姐姐，喜欢一些很酷的美女。 其实我觉得剧情有点老套，但是我很喜欢正面角色的塑造。我可以理解为什么会有很多人喜欢反面人物，谢霆锋真的让这个人物变得很吸引人，但对于我个人而言还是会更喜欢正面人物经历挣扎、痛苦，依然拒绝改变的心路历... (展开)', '谢霆锋他们几个扮演的警察因为弄死人入狱那里，为什么不解释为警察办案过程中嫌疑人袭警，当事人紧急自卫情况下导致嫌疑人死亡，或者别的脱罪的理由，法庭上不是一般都有两个律师嘛，一个被告的一个原告的，那时候只有一个律师在问甄子丹，就没有另一个律师嘛，警察杀了坏人应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果不带脑子看的话还是挺不错的，仔细的话里面不合常理的地方挺多的。 1.敖他们得到口供后，还继续殴打可乐，人家是让你们严刑逼供，没让你们打死人啊。就算可乐咬公子不松口，你们也不至于照脑门来一棍子吧。拜托你们那会是警察，不是黑社会流氓小混混啊啊。 2.那个贪官上司... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天看的，我感觉挺不错的，都忘了上次看的警匪动作片是哪一部，但这部它现在给我的印象非常深刻，感情线事情线都清晰，黑白分明，人物关系明朗，事情推得顺畅；打斗、追车等动作场面都挺刺激挺带感的，蝴蝶刀VS甩棍印象深刻～；两位主演以及其他演员演技都在线，这把霆锋的演... (展开)', '也许很少看警匪片的原因，全程看的时候，闪出来的想法，这部剧或者这类剧，想呈现的目的和现实意义到底是什么。 先说说剧情，邦主他们等了四年（如果我没记错的话），终于可以将贩毒老大王捉拿归案，但忽然出现一股黑吃黑的新势力，将贩毒老大王杀害，连同警队很多人都因此而牺... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本片是传统的香港经典警匪片双雄对决套路，二元对立，定时减少配角。很遗憾本片动作戏精彩，但是文戏依然拉胯。个人观感中，文戏最差的表现方式就是开会吃饭，偏偏港片节奏掌控和预算都在武戏中，文戏一推进度，就要开会吃饭。本片就是开会、吃饭、开会、吃饭、吃饭、开会。以... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '在人生中有很多两难的部分，但是如何选择都是个人的性格决定。黑白对决显得脸谱化。也许我们真的不清楚那些被仇恨冲昏头脑的人到底在想什么？是什么让他们能够”杀人不手软“？是他们心中世界迟迟不来到的正义？还是对人性善部分的求而不得呢？阿敖出狱后杀了自己的未婚妻，因... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍得确实精彩好看，可是从观影中到观影后心里都始终憋着一股气，回来后更是被豆瓣一众短评震惊到了，使我还是选择再扣掉一星。 相比上一次看这类动作片，大约已有两三年甚至更久了；曾经一度喜欢，觉得惊险刺激、看得过瘾，而今脑中全程却只是一句话——太残忍了。身边的家人和... (展开)', '陈木胜导演的电影打戏真的很流畅，很刚，很有料，让人看了很上头，很过瘾，再如今港片整体式微的情况下，大量的陆港合拍片席卷市场，这类富有浓郁港片风味的大投资动作电影已经越来越少了，且看且珍惜。 甄子丹事隔好几年没有看过他的电影了，而今这部电影又让我看到了那个会中... (展开)', '哇，帅。 周末晚上的观影活动，真的棒呆。谢霆锋的帅，绝对征服我。甄子丹的动作，还是帅。原谅我词穷。 回到正题。 “这个世界没有绝对的黑与白，多得是看不见的灰色地带”，去年开始工作的时候就开始意识到这一点，这话不假。不管是第一次开始选择的题材《扫黑风暴》还是这部... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分（8.5） 推荐观看（十颗星）推荐情侣观看指数（3颗星） 先说一下评分的依据，题材原因-1，甄子丹人物刻画-0.5，剧情逻辑-1，谢霆锋人物刻画+1，总的来说，是一部上佳之作。 首先是题材问题，这一类警匪枪战武打电影确实可以在电影院让人肾上腺素激增，但是做不到让人久久回... (展开)', '1.就是一部很寻常的香港警匪片。但感到遗憾的是，十年前看的是这些演员，现在还是，断代问题还是非常的明显，也许这便是这些年来美学单一发展所导致的弊端吧。 2.甄子丹角色的设计确实很吃亏，人特别虚假，一点也不真实。在面临贼和兄弟的选择时，是个正常人都会选兄弟啊，哪个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个看到正义赢了，却并不感到轻松的故事。 我可以认输，但我不认命。 阿敖一身的伤，满身的血，周身密密麻麻都是狙击枪红点。看着邦主越走越远的背影，看着邦主防弹衣上“警察”两个字，低着头，笑着说出这句话。站在一圈警察中间，被警察用枪指着，想着自己的兄弟一个个... (展开)', '看电影大部分都是普通观众席，尼玛，比的说这也不对那也不对完全骨头里面挑刺。我们看电影还用思考这样那样这么累，我们还是为了自己爽吗？既然如此电影大概结构不离谱动作场面够爽就是一般观众能值到票价了。有些人玛德批不懂装懂硬找漏洞，你踏马忘记自己什么时候免费的看的... (展开)', '21.08.22 必须夸一夸动作戏！占比非常大但是感觉每一幕都很帅很刺激 又利落又帅哈哈哈哈 看动作指导是甄子丹就感觉还是很有质量 谢霆锋真的帅到我失语 一出影院就“谢霆锋把我鲨了个明明白白” 咋能这么适合演反派呢？甩眼镜那里简直酷到不行 叙事上我觉得还是蛮恰到好处的 该... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总体评价：剧情逻辑稍微有些牵强，武大动作场景干净利落，还是值得这个票价。 总体剧情是按照一正一邪两位“警察”之间的故事展开（可恶的兄弟反目成仇剧情）。 看电影过程中一度为剧中阿傲的经历惋叹不止，希望他能够有个善终的结局，也偏执认为剧中阿邦是个过于死忠的警察，... (展开)', '全程无尿点，英皇出品实属不错，salute和缅怀陈木胜导演 是近年来看过的肾上腺素分泌最多的电影了 谢霆锋太适合饰演痞帅的角色了，除了耍帅有点过之外没什么槽点btw最后一幕的枪击场景有点像脾气像拍穿越火线广告hhhhh 甄子丹讲真第一次认认真真地看他主演的片子，动作片还是可... (展开)', '看完忍不住想吐槽几句！ 话说他们使用暴力殴打罪犯，是领导的授意！但是他们杀人难道不是在已经问出来了地址，因为一个警察嘴贱说了那个罪犯，才导致咬了他，最后几个人把人给打死了么？！这锅那个领导为什么要替他们扛啊？？？整得好像他们没错一样，受了多大的委屈！ 警局门... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影真的很好看，二刷见到路演的锋哥！太快乐了！虽然是二刷，但是依然好看！打戏精彩，拳拳到肉，枪战和飙车戏，干净利落帅气，最喜欢最后的两场戏是教堂的打戏和最后火拼那场戏，特别是（海报图）那个镜头，身后战火纷飞，扛枪上阵，有一种身后无退路的绝望和洒脱！教堂的打... (展开)', '谢霆锋饰演的阿敖真的好帅，正的时候帅，邪的时候也帅，演技真的疯狂在线，最后两车相遇对视一眼真的上头 整部片的情节节奏很棒，一点都不拖沓，前后逻辑非常连贯，反派的节奏也好很，特别是阿敖。而且反派怎么变坏交代得很清楚，打破了一贯警匪片的俗套，坏亦不是绝对的坏，至... (展开)', '这篇影评可能有剧透 镜头语言已经非常高明，谢霆锋非常帅，甄子丹也非常能打 但拨皮去肉，骨架少了点那么意思 （剧透剧透，还有一些自己的小想法～） 1.阿敖的人物真的有点单薄了 他的动机其实可以给的更充分一些，比如说“极端化”这个特点的塑造，在做警察的时候就可以用一两个小事塑造出来。 在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想，这部片子让我把香港警匪片从我的片单上划去了。回想起80年代香港警匪片盛极一时，那个时候，在嬉笑中就轻松完成对决，高下立见。而现在，警察总被牵着鼻子跑，处处落于下风，除了一腔热血和坚不可催的信念，真是没有什么可圈可点之处，更谈不上智力较量了，看着真是窝火... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有很多与新警察故事如出一辙的桥段，整体却比新警察故事差了不少。 警察这边的剧情老套，几乎是新警察故事的劣化版：主角老婆碰上炸弹，主角自己有违规行为被上面的人调查又放走。罪犯这边虽然比新警察故事的乐子人们多花了些精力塑造，但最后的成效反倒不如乐子人。乐子人阿祖... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '冲着甄子丹和谢霆锋来的，开局就很吸引人，选景配乐很能给人一种紧张感，全片采用了倒序、插叙等多种手法，情节跌宕起伏，一个本来有着激情、理想、眼镜里充满光的警察因为人性因为残酷的社会而被逼上亡命之徒，虽然他十恶不赦，但他却又很真实，真实到我觉得他做的甚至有些道... (展开)', '1.很久没看到港片警匪片力作了。 2.唯一槽点是阿敖既然给司马杰做成了那么复杂的、能和脉搏相连的炸弹，目的是先借警察之手杀掉司马杰，然后干掉赶来的阿邦和他老婆。槽点在于：阿敖既然可以看到现场阿邦的脸，所以阿敖完全可以在阿邦过去企图剪线的时候直接手动引爆，这样阿邦... (展开)', '太圆滑的人我讨厌，太正直的人 我敬佩，但也不喜欢。 剧情中，明知劫匪携带大量武器还在闹市堵截劫匪 导致大量无辜民众的生命和财产安全受到损害 行为并不可取 但如果不是这样 也就看不到精彩的电影场面了 所以，戏剧源于生活高于生活。 其次，关于谢等人的行为，听从上司命令... (展开)', '不知道大家看完有没有一种感觉，甄利用制片人的权利，这个剧本给他的形象演绎得过于正面，太英雄主义，感觉好正义的代表就是他，他拯救了全人类，没有一点污点，还有后面的打戏，都被那样撞头了，眼神都不曾有一点迷离而且非常坚定。以前看过的打戏被打头之后都会有一点时间反... (展开)', '真的 满分！绝！绝绝子！谢霆锋太顶了太顶了 小时候的男神长大了依旧是我的男神！太难得了 在大荧幕上看见谢霆锋。 片中无数个镜头让我感觉看见了joker 一定程度上的疯狂且冷静 明确知道自己要什么 有仇报仇 有恩报恩 这部片没有对错 但是我站阿敖 有血有肉 有情有义 最后阿邦... (展开)', '结局的时候啊獒问邦主，如果是你去，会有不一样的结局吗？ 其实是会的，邦主是个非黑即白的人，不圆滑，坚持自己的正义，哪怕这个正义是代价是不能升职，不能救出自己的兄弟，但是这是他的底线，正因为他为了底线付出了那么多，他的底线才有价值和意义。他不是完全听上司命令的... (展开)', '得知是陈木胜导演的遗作，有点唏嘘，毕竟以前喜欢的片子才发现有多个出自陈导之手。电影看完想说的很多，但最强烈的还是感觉主题设定的一丝别扭。谢霆锋角色的黑化似乎只是黑化，他的黑化在我观影过程中只觉得是作死，明明是自己在办案过程中过失杀人，却仍然觉得自己无辜的很... (展开)', '新警察故事 天若有情 新精武门 把这些名字串在一起 你很难不联想到 陈木胜 陈导对于动作类电影的把握 以及对警匪题材的热爱 或许也正是因为他忽然的离开 给了这部电影很多银幕之外故事和卖点 故事其实并不复杂 讲述一个黑警和一个始终坚持却处处碰壁的人的故事 我相信 每个在... (展开)', '刚刚看完片子，心情有点不太舒服。不是因为片子不好，而是因为情节让人难过，让人胸闷 关于演技——瑕不掩瑜，谢霆锋演技好好，稳定有深度，性格有层次，甄子丹的角色性格有弱点，演技稍稍平了，脸谱化了。看到了很多港片的老人，都是演技在线。 可能谢霆锋的敖哥演的太好了，... (展开)', '个人打3.5星吧，整部电影看下来其实挺有97年香港黑社会的味道。包括里面设置的警匪枪战，黑社会之间进行毒品交易等等，其实都让我联想到《黑社会2》和《PTU》。 尤其里面谢霆锋饰演的阿敖，为了营救霍先生，带领手下殴打可乐，来索取信息，结果不小心失手打死了他。说起来，这... (展开)', '1.一个很矛盾的话题，没有规矩肯定不能成事，一切都会乱套，会事倍功半；可是太看重规矩又会变成冰冷的模式化，不干实事只懂规矩流程，本末倒置。就像电影里的情节，警察本该是热血的行业，可是现在行业变得太模式化，在抓贼最好的时机，却被流程手续绊住。但电影里没放的是，... (展开)', '他确实是是一部典型港式警匪片，整个故事都很简单，或许你觉得不够新意突破，有夸张的部分，但我直观看下来很爽，有最精彩的打斗戏，动作戏很真。我个人最喜欢谢霆锋饰演的这个人物，可以排进我个人最爱的角色之一，我喜欢他的纯粹一条道路通往黑暗直底，把人性的一面刻画得淋... (展开)', '对于喜欢看动作片和香港警匪片的人来说应该是很好看的，但对于我这个不喜欢看动作片和各种暴力血腥镜头的人来说就是全程无感➕闭眼。 最近追扫黑风暴很上头，然后此前一直看到很多人说这部片子口碑好，票房高，也是讲扫黑除恶的，就心动了带着我妈一起看。我真没想到会是这样... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “世界不是非黑即白，还有许多的灰色地带。”甄子丹饰的警察面对警局在的紧急决定——放弃他怀孕的妻子和脖挂炸弹的人（手铐在一起），选择了违抗命令，跟妻子在一起，在30s内去应对。//法律限制的是黑色地带，但在特定情况下，对某人可能转化为灰色地带。所以，适用法律要注意... (展开)', '一分给谢霆锋一分给陈木胜，最后说为什么。 先说剧情，坦白讲，如果剧情就是这么设定而不是剪辑的问题，那全片剧情根本站不住，剧本也是为了凑而凑出来的，真的啪啪打脸。说几个点。 1，犯罪意图。看完全片，你细想谢到底要干嘛？谢到底是想报复所有曾经坑害过他的人，还是要达... (展开)']

评论:['黑暗中公牛插座与蓝牙耳机充电的两个红点，如同我与灵魂深处初号机对视。 现在是西历2021年8月13日凌晨3点13分。我身边躺着老婆和孩子。熟睡的他们并不知道，就在现在，她的丈夫，他的爸爸，告别了少年。 我是一个中年男子，同时我曾经一直是个少年。之所以说一直是少年，并不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 ※ 本人并非资深宅男、也不是那种读遍周边&amp;设定集的“真-EVA粉丝”，更不关心CP党争 ※ 以下纯粹是作为“99年就在国内TV上看到EVA、如今早已成为准大叔的80后”的感想谈 先是【无剧透】短评： 1995年，原版EVA给当年14岁的少年们带来了一份冲击力极强的“大礼”，作为庵野... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【写于3月8日】 [视频] 视频解说版↑ [视频] 因为东京疫情还没过紧急期，所以8日最早的场是7点，剧场特典只有香香没得选，当时心都凉了 说明香香出事了······ 之前有人分析说海报就是结局，没错真就说中了，这个站位，这个配对，孤独的明日香······ 记忆力有限，想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 开篇的巴黎战役wille夺回了nerv的欧洲部，在又一次损失了巴黎铁塔之后（上一次埃菲尔铁塔倒下还是使命召唤8），二号机和八号机的零件可以修复了。老司机真希波终于不用手握大卡车方向盘战斗了。随后就是三个驾驶员经过漫长的徒步旅行终于到了第三新ムラ（村）这里与曾经的第三... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每个人都需要承认的是，新剧场版的创作意图从一开始就是拧巴的，《序》只是重置了明日香登场前的几话旧TV，《破》是尝试打破旧故事的破格之作，《Q》是不讲人话的装神弄鬼，《终》只是一个不得不划上的句号。如果说旧tv+真心为你是一则借用at立场，lcl和宗教符号书写的自我与他... (展开)', '《EVA》在过去的25年中留下无数的迷题待解，很多人将庵野秀明和卡梅隆放在一起进行比较，因为两人都在用一次次的定档“欺骗”大众的热情，而剧场版的一再跳票似乎也在自证《EVA》是一个永远也补不完的骗钱神话。 在观看最后一部剧场版之前，先从头梳理一下《EVA》的前世今生，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文字版 『シン・エヴァンゲリオン劇場版』大ヒット御礼舞台挨拶 2021年4月11日 @新宿バルト9 这可能是我这一年运气最好的事，第六遍去看是抢到EVA最初也是最终的监督登坛，可以亲眼见到三个人。顺便视觉观感，庵野还挺高的，前田特别小小的一个但是真的蛮帅的（喂） 庵野起... (展开)', '这篇影评可能有剧透 感谢庵野秀明，以“夕死可也”的执着燃烧他的才华和生命，终于完成了《Eva》。《终》为 Eva 的二十五年做出了一个最好的不完美结局。 看着不断上升的演职表，默默地听完片尾曲《one last kiss》。这种感觉就像自己的一部分灵魂，在 eva 的剧院里坐了二十几年，不断地循环地听着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 稲刈り やってみたかった ツバメ もっと抱っこしたかった 好きな人と ずっと一緒にいたかった エヴァ 一度乗ってみたかった。 下面是拍的一些小剧透 首映那天ed放完出现「終劇」的时候,整个放映厅的人都在屏气,等着接来会出现下回预告,那一刻我觉得我就是为了看eva结局才来的... (展开)', '就在本周五， 福音战士新剧场版终章上线流媒体亚马逊， 当晚不仅火速冲上豆瓣实时热门电影榜首位，评分更是从8.9一路飙升到9.3，空降口碑榜冠军。 除了热度爆棚、口碑过硬，本系列的商业成绩也相当亮眼。 自3月上映以来，《终》共动员近700万人走入影院，总票房也突破一百亿大... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先结论是破的预告其实反而比Q靠谱的多。 全部都有对应，初号机应该的确是被Mark.06和卡西乌斯之枪封印了，Guff门扉也的的确确关闭了。之后Seele必然开始找NERV的麻烦，人员被暂时囚禁，源堂和冬月教授应该就是这次失手的。于是乎渚司令和加持掌握了NERV的权利。 但这不代表源... (展开)', '这篇影评可能有剧透 整理自贴吧用户 [馬海無双小杰] 的观影后回顾 原链接：[新 EVA 剧场版 【终】 完整文字剧透] 目录 1）巴黎作战（冒头视频） 2）第三村剧情 3）大决战前的衔接 4）南极大决战 5）伦理部分 6）大结局 第三村剧情 三个人走啊走啊，走到了几个自动贩卖机附近。这时候开来了一辆吉普... (展开)', '好家伙，我看完直接tmd好家伙。 第一次没有任何心理波动的看完一部EVA。 庵野花20年时间创造了一个包涵如此复杂的的感情和意象的作品（虽然主旨非常简单），然后在本片中（包含部分Q）用一些同样复杂的意象直接对冲了他，大部分的表达都在对冲时湮灭了，就像一个没味的屁消散在... (展开)', '这是为看理想公众号写的约稿，看理想上的版本有所改动，请点击这个[链接]。 一 我们为什么喜欢EVA？ 少年接触到《新世纪福音战士》的年龄，正好是14岁，与片中的几个少年主角同岁。 那是初中二年级，中午回家吃饭，恰好看到电视台在播一部新的日本动画：《新世纪天鹰战士》，少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 到今天这个“审判日”，我想对你们说： 明日香----好吧，你是女主角！你是真正的英雄！ 凌波丽----我的女孩。沧海桑田后，你长发及腰，依然在原地等待。愿你的新生从此光明幸福。 眼镜娘----你就是那个变数，变数即是希望。谢谢你将他拉出那个崩坏的世界。 美里----姐姐永远是... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1、我看不懂，但我大受震撼。 2、庵野监督不要你觉得，他要他觉得，观众陪着一起high就好了，反正Amazon Prime也不能退钱。 3、后期还是大量使用了线稿，K社是为了情怀呢还是为了省钱？ 4、EVA驾驶员们，走到群众中去，和群众一起生活、劳动，大有好处。凌波零已自觉地把自己改... (展开)', 'EVA 碇源堂永远会是我最喜欢的角色，除此之外还有赤木律子和葛城美里，他们都是那种会为了自己的所爱和目标坚持不懈的人，而碇源堂走得最远，他为了自己的爱人可以不惜伤害所有人，哪怕是自己和她所生的孩子，他伤害了赤木直子、赤木律子、啶真嗣、凌波丽（凌波丽因为像唯的缘... (展开)', '美丽的天使在远方召唤你, 勇敢的少年啊快去创造奇迹! 熟悉的旋律响起，up不禁感慨万千。 曾经的少年已成大叔，终于盼来了完结篇的到来。 《新·福音战士剧场版：终》在上周一工作日开画，却豪夺8亿日元票房，调动50万人走进影院。 这样一部万众瞩目的作品，其上映必然有着划时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 印象里，第一次梦遗前的每一个暑假都好像在不断换着频道的电视机、几十甚至上百合一的小霸王、还能收集各种卡片的小当家小浣熊、五花八门的辣条和五颜六色的冰棍里一次次沉溺。 鬼知道我在那段懵懂的岁月里看了多少现在视为的少儿不宜。 但那时的我知道，动画片只分为两种，好... (展开)', 'Vim 综合征：想在无聊的地方按m打一个标记，以后跳回来看。 看完之后：不必了，这种垃圾片不值得看第二遍。 一天过去了，居然这么多人稀里糊涂打5星！认真的吗？就算以最宽容的态度看这片也顶多算个刚刚及格（甚至还没有）好吧。 和旧剧场版相比，这已经不是独立日1和独立日2的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 关于明日香 明日香和剑介 明日香估计是争议最大的，在看完终之后，我也一直想不明白明日香和剑介cp的问题，还有明日香是否和剑介最终在一起的问题。 我的结论是认为明日香和剑介不是cp且最后并没有在一起。 首先从主观看一遍下来的感觉，明日香和剑介的关系很突兀，突然变得很... (展开)', '8月12日，电影《新世纪福音战士：终》在美国流媒体网站亚马逊正式上线，标志着日本动漫《EVA》系列的正式完结。 从1995年该系列TV版上映至今，已持续26年。 26年，这世界有多少人的青春是在它的影响下萌芽、开花；又有多少人，在这一天看完这部电影后，感叹自己的青春已彻底完... (展开)', '另外补充一点，如果你真的喜欢Eva，喜欢它在某些方面带给你的感动和想法，那就不要看网络上的各种剧透带节奏的话，都是fake news，只有你自己亲眼看了才知道到底怎么回事。我已经二刷了，还是觉得很棒。不要相信网上风气不正的节奏。 分界线 ————————————————... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能( • ̀ω•́ )含有个人想法的大量剧透 是一堆截图的想法，很碎片，你现在离开还来得及 不对先说总体感觉，最后一期的剧场版的福利向镜头非常多 今晚七夕，有多少人陪我一起下班就冲回家看剧场版：终 开始了ｷﾀ━━━━━━━━━━(ﾟ ∀ﾟ )━━━━... (展开)', '我是昨晚看的，前一小时昏昏欲睡，琢磨着后面应该会好看点就强撑着，最后果然睡着了…… 刚才起来看完，怎么说呢。虽然eva一直是这样神神叨叨的，但过于意识流的作品真的看起来好累。从头到底始终无法产生代入感。就好像在看别人的故事，无论画面如何绚丽，战斗如何激烈，我的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 过去几天，看完正片的人们急不可待地向着全世界宣布他们在电影院的所见所闻。其中最重要的一条就是：过去二十五年，吵嘴过，憎恶过，释放污秽过；也脸红过，示弱过，奋不顾身过；互相抱有朦胧的情愫，却从未挑明的真嗣和明日香，最终在那片熟悉的海边“确认心意”之后大路朝天... (展开)', '这篇影评可能有剧透 非常喜欢旧TV中asuka个人成长的刻画，而众所周知，新剧场版从《破》开始，asuka的个人线即有一定程度修改。看完《终》之后，虽然个人很喜欢这个结局，但对这些删改和方向的变化还是持有保留意见。加上国内的信息不对等，对结局有微词的观众似乎也很多，希望通过场刊提供更全面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (本文有剧透，谨慎阅读） 柏拉图《会饮篇》中，阿里斯多芬曾以爱为题说了一则故事： 最初的人外形是个圆形的整体，每个人有四只手、四条腿、四只耳朵、两个生殖器，脖子上有两张一样的脸。他们雄心壮志，企图爬上天国攻击诸神。因此宙斯将人像切苹果那样劈开一分为二，当阿波罗... (展开)', '我不知道《新·福音战士剧场版：终》对碇源堂父子是 告别我的恋人们 还是 如果可以待你好 但一定是我的 我和我的eva 老早就打算尽量今年去日本把《终》跟《新·奥》看了，后来的情况是我铁定去不了，然后这两也不一定能出来，前天《终》上了Amazon prime video，我也赶在当天看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [新·福音战士剧场版：终] 首先，关于几个角色的执念和目的，这里说一下我本人的理解。其实每个人都有每个人自己的执念。每个人的执念都在这里完成了。 1.碇源堂的执念。 在《终》里，美里律子一行人返回几乎破损的wunder号打算再次创造奇迹之时，律子分析道，如果碇使用了两支... (展开)', '爺青死。 活久見地等到EVA新劇場版終。从1995年TV版開始，2007《序》, 2009《破》, 2012《Q》, 2021《終》——26年畫上句號。 這個句號是不是完美？那你26年人生完美嗎？ “過程重於結果”，年輕時不懂這句話的真正份量，26年後總該秤出這六個字的斤兩了吧？ 一個晚上5个多小時... (展开)', '旧版EVA的很多角色都是从曾经的痞子身上投射而出的 那时的EVA每个角色都带着浓烈的悲剧感 包括旧版剧场版结局时那个人类补完成功后要杀死明日香的真嗣 而新的四部剧场版中加入的最重要的角色 真希波的原形是痞子的妻子 所以不难理解结局的设定了 结局时真嗣（痞子）与曾经的心... (展开)', '从重点重回起点。这是继『哈利波特与死亡圣器（下）』之后又一个句号的划落。 主角们还是那些主角，未曾变老，我们只能看着主角们还活在那个受到「诅咒」的世界中，怀念第一次看到他们奋力战斗时的热泪盈眶。我还记得去年始看到先行放映版的『Q』时的激动：不断地在各种SNS上圈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三张图可以高度总结概括这次的剧场版的核心 观众跟着庵野秀明，在剧场版里完成了一次从孩子到大人的完美和解和转变。 依然还清楚记得20多年前的《死与新生》以及《真心为你》中绝望到谷底的真嗣和日本社会，哪怕最后打着真心为你的美好旗号，底子里依然散发出真嗣无处不在的悲... (展开)', '看完真是百感交集，说不出来。 当我看到碇源堂在车站跪下，轻抚着真嗣的头说“对不起”；血色的沙滩旁真嗣对明日香坦白“我曾喜欢过你”；当香香哭泣的时候，有剑介能轻轻拍拍她的头说“有我在”；丽能体验作为人活着的感觉，在她喜欢的男孩面前死去；真嗣不再是被逼着面对这一... (展开)', '新世纪福音战士（新世紀のエヴァンゲリオン)，每当谈到它时，总会有总“近乡情怯”的感觉。一方面它从初中开始持续到现在，它对于我而言。就好像一直伴随在身边的老友一般。每当回忆起剧情时，在心里好像无比熟悉，但等到开口，往往却不自觉的不知所措，反倒不知道从何谈起了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：钱老板 转载请注明出处 8月，窗外蝉鸣依旧，但EVA已经完结了。 炫酷的机甲与打斗，充满心理学意味的内核，极具风格的视听语言； 三无女神绫波丽，声优杀手碇真嗣，傲娇少女明日香...... 诸多元素夹杂在一起，让EVA系列成了动画史上的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说结论：剑香无CP 那么我们开始 一、剑介当时并不在，也没办法进入负宇宙空间。所以根本不可能出现在明日香的补完场景里。 他在哪呢？在L封印柱的边缘做记录呢。 为什么无法进入负宇宙空间？大家都忘记了美里是怎么死的了么？？连美里和战舰Wunder都进不去，何况剑介一个凡人... (展开)', '西历2021/8/20，我终于补完了这最后一部，本以为它会是又一个让我在日后内心神作排行榜上难以取舍的作品，但看完以后我并不准备把它和我内心中以往的作品相提并论了。 庵野秀明，被称为痞子的导演，倾尽感情创作出最后的一部新剧场版，饱含了对EVA系列的爱，对长久以来一直追随... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部期待已久的新剧场版，一个再完美不过的结局——新.福音战士剧场版：终 那个曾经懦弱的少年，终于不再逃避；曾经迷茫恐惧的眼神如今变得坚定；他曾几近毁灭世界，而今他亲手缔造所有人的幸福；他的心灵由他自己补完，又去化解他人的心结，父子二人终于敞开心扉，真心相待，... (展开)', '--中国传媒大学2021级戏剧影视文学 刘憬霖 1.内核剖析--绝对意义上的作者性、对时代的针砭时弊： 首先，看懂EVA（新世纪福音战士的简称，以下统称EVA）的关键，我认为，关键在于理解庵野秀明在EVA中对自身的投射和自我表达。上世纪90年代的日本，泡沫经济纸醉金迷般的幻梦被戳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 恒河猴实验 1959年，美国心理学家哈洛及其同事报告了一项研究成果：让新生的婴猴从出生第一天起同母亲分离，以后的165天中同两个母亲在一起——铁丝妈妈和布料妈妈。铁丝妈妈的胸前挂着奶瓶，布料妈妈没有。虽然当婴猴同铁丝妈妈在一起时能喝到奶， 但它们宁愿不喝奶，也愿同布... (展开)', '真是艰难的日子啊，从3月到8月，或者说更久，终于等到了剧场版的最后一部。 如果只是5个月的等待，可能只是从匆忙到更匆忙，丝毫喘不过气来。昨天10点半到家后，还是熬着睡意看到了12点。而后上午在加班的路上，抱着平板看完了最后一幕。 如果是更长的时间跨度，从大学对号入座... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “第二次冲击染红了大海，第三次冲击染红了大地，第四次冲击将染红灵魂。” 如果说司汤达笔下的法国大革命围绕着“红与黑”的互斗，那庵野秀明镜头中的新世纪福音战士便承载着“红与蓝”的战争。 红色与蓝色由于波长、色感之间的较大差距，在同一场域中总能形成一种强烈的对比... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《终》的后半部分不像《Q》，庵野秀明居然开始借角色之口讲解设定了，什么黑月、第四次冲击、人类补完计划、空想EVA、弑神……虽然还是难以搞懂。不过《终》证明了《EVA》新剧场版系列还是那个科幻与宗教外壳下的少年成长动画。如旧剧场版《真心为你》一样，这么一大堆辗转腾挪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周去看了，本来想上班摸摸鱼写个评论，结果忙到周末看完第二遍和舞台挨拶也没机会打开text....社畜的现实w 上次看Q，2012年，刚刚找到第一份工作，作为给自己的奖励第一次踏入日本的电影院。同一天还看了永野护的花之诗女。一转眼就九年过去了。 非常非常多的感想，感慨，思... (展开)', '第一部《序》取自TV前半，第四部《终》取自TV结局，旧剧场版与贞本义行版漫画的结局。而第二部《破》与第三部《Q》脱离了原作的框架，作为系列作品与第一部跟第四步承接的并不好，而且剧情本身较为潦草，角色脸谱化。本来看完第二部跟第三部并没有对《终》有太多期待，但这部《... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从电影播到中段开始，我仿佛听见庵野老贼在不知道哪个角落开始不停地高声呐喊道，「エヴァンを捨てろ！」。 在我看来，这大概就是老贼在拍摄这部片子时全程挥之不去的臆想。在最后高潮的地方，两首让人陶醉的曲子依次响起的时候，我无意识地开始回顾起自己对 EVA 这个符号的认... (展开)', '1995-2021，中途想说的太多，但终场最该是长舒一口气缅怀失语的时刻。 2012年曾有幸在小西天中国电影资料馆看过新剧场首部《序》的院线放映，当时感受到了堪比球迷酒吧看世界杯决赛的热情氛围，熟悉的剧情一幕幕重现，陌生人不约而同的激动欢呼或屏气凝神，映后对着空幕和彼此... (展开)', '这个跨越世纪的神作，这个“我看不懂，但我大受震撼”系列，终于剧场版落幕了。到最后，我也还是没完全看懂，虽然有很多人研究它，解释它，但是我可能比较懒，只是想看个炫酷的画面，我也相信有相当一部分人也跟我一样。爽片爱好者如我，在这最后一部的开头十五分钟，就看到热... (展开)', '终，给我的感觉是庵野秀明走到了中年后的一个内心向往的世界。他不再是那个迷茫纠结的少年、青年，他是一个早已成年很久的人了。而他遗留的迷茫需要一个解决，于是 eva终 成了他的人生写照。我觉得可惜，失去了过去的别扭与痛苦，eva的表达缺少了它最独特的心灵污染，每个人都... (展开)', '看完感动得难以入眠，最后一段的蒙太奇尤其让我感动（和心痛）得一塌糊涂。真嗣的弧光在这一部里拉满，所有人物（包括庵野本人）也在最后和自己达成了和解，结局在我看来就是痞子在长达“四分之一个世纪的相互追赶”后，给自己和观众的一个极为私人的closure。 尽管对于EVA本身... (展开)', '评价不能。 「终」里充斥了我现在所不关心的主题：自然、生育、劳动、职责，还有「接受」。我知道这些论题的存在和重要。但就像青年人的目光总是难以触及老年人自然而然所关心的「死亡」，这是生命阶段所带来的视野限制——少年要意识到「生命阶段」甚至都要费一番功夫。 旧作... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终章已刷，想和大家聊聊一些重要的剧情 新剧场版序07年上线以来，当时很多粉丝都在争论《序》、《破》和eoe是否有联系，因为整部电影除了情怀以外，很多细节都透露出了一股轮回的味道（都市废墟的巨大人形、月球上的血迹、血海、熏的一系列同款棺材等等），这个答案在终章得... (展开)', '（有剧透） 2021年3月8日，eva最后一部新剧场版在日本上映，这是继2007年的「序」，2009年的「破」，2012年的「Q」之后，相隔9年才与观众见面的最终篇章。 正如标语"再见，所有的eva"，庵野秀明将本作作为所有eva的终结，用与TV版，旧剧场版，前三部新剧场版不同的风格，完成真... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先先放在前面， 我现在觉得庵野秀明真的很欺骗人，说好了新剧场和tv eoe一点关系都没有，然后再把明日香放在旧剧场海滩，把渚薰放在tv24话水边说遇到好多次，在绫波丽摄影棚里放tv剪辑图和标题。 我不知道他此举何意，在一个设定背景完全不同的作品中强行插入过去的片段，根... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （以下把新剧场版：终简称为终章，老剧场版终章则称为真心为你。） 其实终章前一百分钟的时候，我还是很沉浸在剧情之中的，就仿佛老TV版的那种调调又回来了：超然的节奏，简约的台词，寂寥中带着一份生活气息的氛围，还有时不时让人会心的分镜和细节。 老TV版的这种调调确实很... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看了一圈好评和差评，感想是：不同心境的人的视角太不同了。不是看了eva终就能脱宅，而是已经脱了宅的人才喜欢eva终。 毕竟后者只是确认了已经得到的答案。而对于前者来说，就连曾经的“孤独的同伴”也“背叛”了自己，变成了一个“正常人”。 其实要把人与人的关系扒开，“发... (展开)', '“人无法完全理解别人. 甚至能否对自己完全理解也值得怀疑. 百分之百相互理解是不可能的. 不过呢, 真因为如此, 人才会努力去了解自己和他人, 所以人生才会有乐趣啊。”by.加持良治 1.人≠人类，人类（亦或“神”或者其他某种智慧存在）只是许多种人中很少的一部分。 所以，无论... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Eva新剧场版系列可以看做是旧版的平行世界，世界线的变动从3号机的驾驶员由东治变成了明日香，从那以后故事开始变了。但新剧场版的eva不单是平行世界的eva，更是新时代的eva；《终》与EOE相比，确实是一个更符合新时代的eva结局。 “现在已经不是一个酒香不怕巷子深的年代了。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 终于等到了eva的完结，一切就像是镜面的反映一样，终章给了eva一个句号，也让自己正视了自身已成长为了一个大人。 真嗣害怕着孤独，敏感脆弱又懦弱。我们害怕着孤独，又渴望被关心、被认可，不愿意去应付别人，明明独处才更加舒服安全不是吗？不知如何与人相处，相处反而会觉得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [VOYAGER〜日付のない墓標〜] 庵野秀明在剧场版制作的纪录片刚开始说到：将系列完结并不是我的目的，这是我必须做的事。从小学到年近而立之年，这部作品陪我走完了小半人生。作为系列最后一部电影无论是制作还是诚意都可以打十分，190分钟的时长直呼过瘾。在等待这么多年没... (展开)', '相比97版的诡谲，肃杀，艺术范，真嗣的人生走马灯，明日香手脚折断就用牙齿咬的战斗，新版平和，安静，意外表现了一些田野大山中的稀疏日常，导演从当年急欲表达奇思妙想的激昂，转为现在仿佛是长大后的自己，对以前的自己和观众，作平静的道别。 致敬，补完，新生。致敬了曾经... (展开)', '感触很深 虽说Eva过了有26年，但实际去年我才慢慢开始接触 结局来说应该是有5或6个了，但我真正完整看完的也只有tv 旧剧场和新剧场 所有结局都不太一样，痞子想表达的感觉也都不同，我最能接受的还是tv结局 终的结局很好，剧情也很好，一切都很好，让人看的清晰，让我感触... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔10多年才终于迎来完结的剧场版，为了这个特地跑回去重新看了序、破、Q，然后再来看终。 首先，序作为开篇是完美的复刻，中规中矩的重制高画质的重启剧场版，在怀旧的加持下，无论是BGM还是作画，名台词还是名场景，都非常令人满意。 然后到了破，在凭借序的完美复刻基础上... (展开)', '理解可以有很多。我认为，这其实是真嗣认为的ask最好的归宿。在表白之后，ask脸红侧身抱手，其实就已经表明之前的过去式表白是她一如既往的言不由衷。而此时的真嗣其实已经下定了用盖乌斯之矛刺向自己的决心，他无法为ask提供一个归宿。而剑介已经变得相当成熟了，所以真嗣认为... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 年轻的母亲和年轻的母亲4-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个2021无毒网站啊谢谢了求一... (展开)', '大家都不同程度地告别自己的sjb也与世界和解，最后走向哈利波特车站19年后皆大欢喜配平成平平无奇社畜上班的结局（唤起了谁的ptsd）。真嗣物理超度自己三个暧昧对象的时候我也狠狠留下一滴鳄鱼泪，终将从永恒14岁少年少女变成体面的大人，世界啊这就是你说的成长吗！碇源堂对应... (展开)', '新世纪福音战士，这部披着机战片外衣的动画，实际上是庵野秀明的自传，而且是个心灵自传，完完全全的不写实。 所以如果里面的许多情节看的时候就让人很捉急，比如说“渚薰”、“真理”的突然出现都很难让人理解，其实都某种程度上来说为作者他自己，可能是庵野性格里面的某一面... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA讲述的是一个开EVA的故事。 开EVA是一个意象，不同的时候看EVA会有不同的感受，上学的时候开EVA是上学，读研的时候开EVA是写论文，工作的时候开EVA是上班。开EVA是一件周围所有人都对你有着殷切期待的时候目光注视下让你去做的事情，是需要不分昼夜没有停歇练习的事情，是别... (展开)', '真正的现实难道不是个混杂这理想和现实，面对和逃避，付出和索取的混合体吗，我们自己没做过梦吗。 多少人一口一个说现实现实，但是反而玛丽是整个eva里最二次元的角色，不能跟他共鸣就是因为她脱离现实，集合了所有宅男对女性的幻想的玛丽， 真希波几乎就是庵野幻想中的梦洋子... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，有多个渚薰这个基本上没有争议了，他自己也知道自己会一次又一次遇见真嗣。但是渚薰的穿越可能不是平行世界，而是他一次一次靠朗枪+卡枪redo的结果，所以在Q里面他才自信满满跟真嗣说：拿到两把枪就可以重来了！因为他之前做过很多次了。 从几部的标题来看，You are(not)... (展开)', '这篇影评可能有剧透 总算看完EVA剧场版了。开头要熬过懦弱真嗣的无聊桥段真难。分了三四次才熬过去。后面的内容起码就顺畅起来了，得以一口气看完。 嘛，说到底就是庵野跟世界的和解呗。作天作地之后，接受并同意自己成为一个平凡（如果不是平庸的话）的大人活下去。于是世界就正常了（。我愿称之... (展开)', '我常常在想，當我們這一代御宅族談論起EVA，我們究竟在談論什麼呢？是各種CP黨爭？ 高大上的設定與術語？ 繁複的象徵和心理暗喻？ 至少對我來說，如果EVA不是關於碇真嗣的故事—那個懦弱自疑卻又從未真正放棄，渴望得到愛卻發現到頭來無人能夠愛的真嗣君—那麼那些其實都是沒有... (展开)', '不知道这样算不算在夸，不像碳基生物能创造出来的作品，我可能要用一生去消化这个结局，就像有时不得不吞下生活的苦果与事与愿违。真嗣长大了，也应该跟初号机二号机和所有的eva告别了。我觉得这一刻我在这里看这个结局，听到one last kiss和beautiful world最一次响起，我是满... (展开)', '结局每个人都进行了补全，20年终于划上了句话，明日香的渴望被认可是我最感同身受的，初中时英语不好，2分题每次只能回答一分，学习小组没人要我，最好的朋友的小组也不要我，可是大把0份的同学都有人要，我在想我英语要能再好点就行了。初三迟到，被班主任要求罚站，班里的前... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA被称为神作，不是因为它的故事说的完整，而是它集成了许多零散的大众所关注、所吸引或者所迷茫并希望需求答案的要素，这包括青春、荷尔蒙、性朦胧、自卑、自我价值认同、生命意义探讨等。傲娇的明日香、温柔的绫波丽、成熟的美里、神学色彩的使徒以及补完计划，成为印刻在我... (展开)', '在看之前笃定的认为老剧场版才是正统结局，可是看完了终，我甚至想忘掉老剧场版。痞子，感谢痞子，温柔的给了每一个我深爱的角色一个令人满意的结局，即使是加持跟美里这对不配拥有幸福人也留下了一个十四岁的儿子。 真嗣在最后真的成长了，与自己和解，与世界和解，接受了过去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 eva终，新序列也画上了结尾。如果说旧序列eva的故事置在卢浮宫触不可及，那新序列eva的故事则被安静地摆在了家门口的小商店货架上。 香在赴死前才对着真嗣表达了感情，14年前的便当是她对于味觉最后的记忆，她会暴躁地在对刚醒来的真嗣打出一拳，也会在告白声中害羞地转过身去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 搜影评看到很多人都告别少年，我是告别曾经喜欢过的少年哈哈。曾经因为喜欢的人用了真嗣做头像开始看EVA，还一直幻想自己是绫波丽......七夕那天支开男朋友看了最终回，看到绫波丽有了人类感情，真嗣长大的样子，心里忽然有种放下的仪式感。 发现我喜欢上一个人往往是因为某种... (展开)', '搬运B站UP主的一段解读。 [视频] 一个告诉你长大了的电影。 时间回到1999年，伴随着“美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊快去创造奇迹”，《新世纪天鹰战士》出现在了少年们面前。 随之而来的就是这个14岁的少年，碇真治。 多年以后，少年们才知道，这是《新世纪福音战士》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 EVA，新世纪福音战士的绝唱，《新世纪福音战士：终》在众目睽睽下走完了它的最后一个音符。时隔上一部剧场版《Q》已然九年，而一切伊始的TV版也有了26年之久。真嗣因为eva的诅咒永远留在14岁，而见证他屁滚尿流地成长的一批人，很多也如明日香一样先一步成为了大人。 Eva也不再... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就我的理解而言，自1995到2021的二十余年间，庵野秀明在很大程度上保持了《新世纪福音战士》系列作品所探讨的核心问题的一致性。对问题的回答则依托于“人类补完计划”的实行这一关键情节而得以呈现，不同时期的诸多版本所给出的解答既是时代境况的投影，也是创作者个人心境的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 实在找不出别的词语去形容此刻的感受，也是头一次觉得文字和语言对情感的表达如此苍白，只能用百感交集去含糊的表达自己的内心。粗略的分几个较为突出的情感吧。 第一个感觉就是不舍了，头一次觉得爷青结可以用的这么合适，看到这个：终。的时候就感觉心头一哽，那种逝去的感觉... (展开)', '我看完了，我很感动。 我觉得庵野还是用心地把这部作品终于的令人满意的呈现了出来， 无论是不是所有人都满意，我很满意。 少年和少女们终于和全世界都和解了， 少年和少女们终于都长大了， 少年和少女们终于也彼此说再见了。 再见，凌波， 再见，明日香， 再见，薰。 夏日的蝉... (展开)', '没有感受过丽的支持，也没有被香用强烈的情绪围绕，我无法偏执地索求一个人陪伴我成长，无论是用母爱还是情爱。 所以之前都是代入真面对eva，遇到血淋淋却又无法逃避的现实时，真的语音循环播放：不能逃避。我面对现实抱头鼠窜长大，身边没有丽香薰美，没有人要接纳我也没有人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记不清楚自己是几岁或哪年看到的这个动漫，只记得每天晚上放学七点半最期盼的事情就是观看《天鹰战士》，听到《fly me to the moon》和凌波丽海草状旋转那些熟悉的旋律与画面，感受巨大怪物和机器人那高山仰止的场面。那个时候，只是看这些；不理解《死海文书》和SEELE是个什... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我想当时我喜欢上了你，但我比你更早成长为了一个大人……” 我知道傲娇的明日香在说出这句话时心中依然深爱着真嗣。 作为一个很喜欢旧版明日香的观众，漫画版的结局可能才是我心中最期待的所谓最理想的结局，但我也终于看懂并接受了新剧场版这最后的交代，在一丝苦涩的遗憾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从懵懂的初中到而立之年，eva陪我走了十几年。旧的剧场版结尾，是真嗣虽然选择了生存下去，拒绝了补完，但依然面对不了现实，内心依旧是那个孤独的、不成熟的人，既没有与父亲好好的沟通，理解对方，也没有与自己达成和解。然而过了十几年后的剧场版，因为引发第三次冲击而内心... (展开)', '“儿子能为父亲做的唯一的事，要么拍拍他的肩膀，要么杀了他。” “耳机把我和外界隔绝开来，保护我免受他人的噪音干扰，帮我伪装出冷漠的外表。” “我从未感受过爸妈的爱，却成为了爸爸。” “毫无疑问，这个世界不稳定、不完美、不合逻辑。在这个世界里，别人说什么你都信，... (展开)', '对Eva迷来说，这部剧场版算是画上了句号，有了个交代，基本完成了任务。旧版Eva也是叫大家脱宅 但是这个句号画的不够好，如果脱离Eva粉的视角去看最后两部剧场版的话，叙事节奏很差，过度追求场面，看着只有夸张二字。除了画质水平有质的飞跃外，动画整体质量和当年痞子拿出的... (展开)', '老套的“故事”，精彩的故事，如同无数工匠用无数方法不断地制造同一把工具，而其中庵野秀明讲故事的能力格外出彩。 最早的庵野秀明脑海中有了讲这么个故事的念头，却怕没人捧场，于是他用机战这个时下热门同时也曾经深入了解过的题材，再混入许多宗教中高深莫测晦涩难懂的名词... (展开)', '这句话一出来的时候我就崩掉了 不需要补完了，就让这样的自己活着吧 只是，可以接受了 可以一起去种地，过没有EVA的生活 这张明日香实在太可爱了 想紧紧抱住 这一集给了明日香好多镜头 人和人哪有什么隔阂呢 都那么相似 可以了 不会逃避或者哭泣 谢谢一直在 碇源堂说，这孤独快... (展开)', '全片贯穿着一种深秋般的庄重、肃穆、哀伤、过往、宁静、告别……一切的一切，都在最后半小时的画面和《One Last Kiss》中得到和解、救赎——既是剧中人物，也是痞子和观众的和解。 EVA的世界里，时间线持续了十多年，而这整套作品的创作也在现实世界中持续了二十多年。曾经的少... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前40分钟让我以为是在看食彩之国，味增汤真好喝，镰仓水果真新鲜。下一秒怕不是祖传日本咖喱吃了让人真有力量。与自己和解就是个伪命题，青春期的迷茫会在中年二度开花，怀疑这个世界，于是扛起了相机，开着越野车要去征服自己。沉睡过去的14年大家穿着更酷的衣服，每个人苦大... (展开)', '当真嗣拉着玛丽的手跑步走上通道离开列车站台的时候，我知道，我的Eva结束了。 和Eva的缘分还要追溯到我小学时候。那时候我们的小学教育还没今天这么卷，我也不属于那种回家会好好读书的主。虽然家长对于在家偷看动画片这种事情一般都是严打，不过只要练就一双听音辨人的耳朵和... (展开)', '所谓期望越高，失望也越大 今年这部完结，失望感比进击的巨人还大... &lt;下有剧透&gt; EVA这部精采的地方 50%是人设&amp;脚色关系与心理描述 50%是半机甲与半人结合热兵器;AT立场光武染与拳拳到肉的血腥暴力 再搭上OST与宗教的美术气息 新剧场版 序和破 毋庸置疑的精采 他良好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 又到了一年一度的修仙时刻，在一个网络信号几乎为零的地方呆一个月，望着茫茫无际的天边，放空，再填满。出发前唯一挂念的就是这个句点了。好在今年修仙地点多了个基站，虽然信号不稳定，但是反反复复下了三遍终于取得真经。犹豫再三，选了个夜深人静的午夜，一口气看完，相比... (展开)', '庵野用了二十六年的时间在人们的记忆深处构画出了播撒福音的巨大人形机器人，如今又亲自将其送至时光的渡口与其挥别，一个关于得与失、笑与泪、宗教与信仰、科技与未来、亲情和友情、时代的更迭、凡人之爱恨的故事从此定格为一代人的回忆。 抛开商业要素的推动，新剧场版系列的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 用“跨世代”来形容《新世纪福音战士》是毫不牵强的。 一部承载了25年的动漫用三个结局来呈现一个补完计划是很不容易的。从一开始让人从心灵获得解放的伪结局，到抽象描绘出超越物质的精神世界，再来到最后让灵魂释怀的“新世纪”结局。这似乎是让所有的观众进行了一次“人类补... (展开)']

评论:['出走的“娜拉” 曲婷出生于四川省攀枝花市米易县，这个位于四川省最南部的城市盛产亚热带水果，虽身处内陆却颇具热带风情。这也许正巧概括了女主角的某些特征，出场时那身明黄色的连衣裙，暗合了这个城市最丰产的水果——芒果，多汁、鲜美、甜腻，却也易染衣物。 她是漂亮惹眼... (展开)', '看到是女性导演的女性视角犯罪作品，有点期待。然后无意中发现电影之外，有真实的案件。 我想，真实的生活可能会比艺术创作的电影更悲伤。 三联生活周刊文章报道http://app.lifeweek.com.cn/?action=weixin&amp;app=rss&amp;contentid=35867&amp;controller=api 案情报道(复制... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题起的大了点，但是真的想探讨一下现在新人导演的出路。 这个片子其实就是一个披着犯罪片壳子的亲情片，并且还用了“爱情”的方式来做母女情，这些想法都挺好的，但是这一个本该是拥有极强商业属性的电影，为什么能在创作者权衡之后做的如此沉闷？ 节奏的失衡。 以及对每个人... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '6.9 可与《热带往事》共同食用，都是新人导演犯罪片首作。万茜表现尤佳，有几场戏爆发力很强，看来综艺节目还是没有消磨太多的演技。李庚希在新生代演员中也算是出类拔萃的了，角色的青春感和成熟感都把握的恰如其分。表演最强的当属潘斌龙，戏份不多，但压迫感极强，尤其是桥... (展开)', '文：西帕克 今年七夕，在疫情的影响下，商业大片，节日爱情片纷纷撤档，唯有一部讲述小镇间少女情谊和母女关系的现实题材小片《兔子暴力》，选择了提档登录院线。这部电影既不宏大，甚至无关爱情，但作为一部当下院线所少见的残酷青春片，在这个暑期档依然有其应景之处。因为这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》有一个奇怪的片名，和一个近乎悬疑片的开场：一辆疾驰而去的黄色出租车上，女人带着哭腔反复乞求着驾驶员“不要报警”。重工厂的车间灯火通明，白烟如重重迷雾一般飘向天际，火车时不时发出震耳欲聋的轰鸣声，使周围的空气仿佛凝滞了似的。一种令人难以喘息的压抑... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是万茜粉丝，她的电影我自然是力荐的。此外，本文与其说是影评，不如说是观后感更为贴切。文中会有许多主观感受，若说得不称意，就请看官多多担待了。 我在评述电影之前，想请大家先听一首歌： 小兔子乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来！ 不开不开我不开，妈妈没回来，... (展开)', '第一时间进影院去看《兔子暴力》，完全是冲着外景去的，川滇边界金沙江峡谷里的“钢城”攀枝花，是西南著名工业城市，京昆高速、成昆线从这里经过，距离我老家不远，很多乡亲去那里打工、讨生活。多年前曾去游玩，站在跨江大桥上，眼望江水在夜色中滚滚东去，这座雾气濛濛的城... (展开)', '【主要内容】：电影的创作灵感、具体细节、叙事结构、主创人员的选择等问题 【时间】：2020年11月7日 【提示】：本文约2500字，共计11个问题，重点问题已做标注 问题 1.据资料说，我们这个故事的灵感来自一个真实事件，那么您把这个故事改编成了剧本，并制作成这样一部作品。所... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这几年国产片以女性为中心的作品越来越多，有些是“虚假的中心”，女性人物的生活状态与行事逻辑，说服力、感染力都很有限，就算比较勇敢细腻地展现出局部的真实，也因为种种原因，到头来严重泄气。所以越发显得《兔子暴力》比较特殊，不是题材特殊，也不是表现手法特殊，而是... (展开)', '在看《兔子暴力》的近半时间，我都怀揣着一股莫名的兴奋感——因为这是一部比我预期出色的新导演之作，甚至会令人联想到曾经看过的不少经典日式残酷青春电影（《青之炎》、《关于莉莉周的一切》等），以及娄烨与李玉早期时的电影（《观音山》等）。两种不同的风格与属性被杂糅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去很光明 其实布满了溃疡 对于攀枝花的印象，二滩水电站、重工业，日照充足，以前有个同事是攀枝花的，大家成箱成箱让他带芒果，据说很好吃，我因为不吃芒果，没尝过。故事原本是在南京的，导演说两个城市有... (展开)', '今天聊一聊本周末上映的新电影：《兔子暴力》 这部电影还是很有意思的。 改编2011年南京真实的绑架杀人案件。 1975年出生的妈妈因为嫌弃家里贫穷，在生下女儿半年的时候，抛下家人女儿出去“打拼” 父亲再婚，家庭并不幸福，女儿一直渴望妈妈回家。 妈妈再婚三次，均以赌博为导... (展开)', '艺术是艺术，不是新闻报道。哪怕它是根据真实事件改编。艺术的职责之一是揭示现象，探索人性，而不是进行道德价值观的惩戒说教，以简单的观念来改造社会。洗白是杀人者律师做的事，不是电影做的事。电影只是揭示现象，甚至会引导观众思考为什么会产生这样的犯罪行为。禁了电影... (展开)', '这篇影评可能有剧透 走出电影院，我的灵魂似乎飘在空中，无处安放。作为一个同样在西南小镇长大的小女孩，我为和片中人物感同身受而痛苦，又为自己没有走上违法犯罪道路而感到庆幸。 题目 “兔子暴力”这一名称常常被理解为女性的暴力或是母女两人的违法犯罪行为。不过我想从另一个角度来理解，导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完，你问我电影讲了什么？只能告诉你：我也不知道，已经忘了😓个人而言，最大的槽点：1.故事开始的基调，我搞不懂为什么女主会对刚出生就抛弃她，成长道路中也没有任何接触的母亲有那么深的感情？可以理解她想要逃离自己的家庭，但一上来就可以为素未蒙面的妈妈做任何事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完电影后，总觉得这部电影中的案件有一种难以描述的古怪不适感，这种看完电影觉得非常不舒服的感觉大概是来自很难以接受亲生母亲教唆自己的女儿去犯罪的剧情，更何况还是在刑法里算罪行非常严重的绑架案以及谋杀案，这种完全超乎常理的所作所为与我们印象中母亲都是为了儿女... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 《兔子暴力》的七夕版预告片跑偏，为母女情深披上七夕主题外衣，断章取义地错位剪辑故事情节，其他预告片也分不清凶杀案主犯和受害者，这是片商的局，愿者上钩。推荐... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我心里的今年华语之最吧，至少7.5以上不知道怎么就成现在这个分数，可能我比较不关注具体的剧情是否完整自洽，是否吸引人，在我看来这是类型片需要做好的事。 影片想要传达的情感体验是很明确的（至少我这么以为），是女性的禁锢与逃离。故事发生的地方是一个老套的“即将废弃... (展开)', '题材和电影表达的情感角度是新颖的，从出生两三个月就被母亲遗弃的高三女生，从父亲再婚后的家庭里也没得到过丝毫疼爱，内心对母爱的极度渴望使得一个从未涉世的少女为了救母一步一步走向疯狂。我一直都非常喜欢万茜拍电影，也是属于天生的电影脸，演技从不让人失望。李庚希应... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部看完心情非常复杂的电影，复杂到让我在半夜两点忍不住要记录下自己的心情再去休息。 先说说水青吧。小演员李庚希的演技有让我惊艳到。初遇曲婷时满眼的小心翼翼；感受到从未有过的母爱时眼睛里闪烁的惊喜；望向妈妈时目光中那似乎要补偿前16年缺失的爱意；看到妈妈被欺负时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 背景：《死在旋转公寓》发光曲线 剃头之后，我终于能在快三十的年龄，像十七八岁一样，成为一个街头痞子，盲流，走兽，穿海乱鬼的衣服，嚼芒果干，不太说话，乱扔垃圾，眼神游离，青皮赤脚。 我所爱的全部事物只剩下电影，芒果干，湿冷的秋天，女人的脚趾。 昨天和一个很像小薇... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “这是一个青春痘一样的城市。” 有人在青春痘城市的脓痂上，变成城市的青春痘。 首映日是七夕，天阴。下午我出门看电影时，攀枝花正下着小雨。 电影以未成年人被绑架后，父母去报案的场景开场。几分钟后，万茜饰演的角色曲婷说：外地的芒果就是不如家乡的芒果好吃。 然后影厅... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '首先，这是有部一定观影门槛的片子，适合静静地看。如果你是捧着爆米花进电影院，希望看点欢乐的、爽的剧情，时不时地还要刷刷手机，那抱歉，你走错片场了。但也希望你不要因为看不懂就给人打低到离谱的分。 看完最大的感触是：太苦的人，只要一点甜，就仿佛得到了全世界。为了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就像老师给了个有深度的命题作文，却写出了篇很烂的青春疼痛文学。看得懂影片中的暗喻和某些拍摄手法，也知道中心思想的深刻严肃。但都是浮在水面上表层的油脂，轻轻撇去，你看不到真正深刻发人深思的东西，因为真正有意义的就是它影片结尾的那串白字，也就是那个已经既定的题... (展开)', '依我的打分标准本片三星，多一分为了俩位主演的演技和美貌还有cp感。还有莫名其妙的打一分行为。 故事线碎了，一些戏份的删减对于不关注这部电影的人很不友好。 但是选这种题材本身就是已经值得去鼓励了，三个姑娘除了水青单亲家庭我很幸运的避开，其余俩家在我的成长中或多或... (展开)', '首先说这个电影后劲还是挺大的，导致昨晚睡觉的时候脑子里一直在走马灯的过画面有点儿失眠。兔子暴力的日文译名是兎たちの暴走，但英文译名是The old town girls，非常喜欢英文的这个名字，可能对于我来说影片更像是一个老女孩儿和三个小女孩儿的故事。 1、老女孩儿的黯然退场... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文：置否 / 公众号：抛开书本 添加微信号paokaishubenxbb加入全国影迷群 这是关于一群女孩儿的故事。 我们是女孩儿，我们也是兔子。 我们用暴力舔舐伤口我们用情感互相凝视。 “我愿意，我愿意为你做一切的事情。”——“我的人生最好的选择就是回到你身边，没有之一”。这不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 救命 兔子暴力真的太诈骗了 下次我再走进电影院看什么狗屁青春片百合片犯罪片我就是小狗 前有某蛇劫起性转姐妹情，后有兔子暴力母女情诈骗 看完南方车站聚会之后躲过了地球夜晚躲过了热带往事没有躲过兔子暴力 我悔啊。 母亲一角，整一个矫揉造作 台词咯噔 举止平板 眼神空洞 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 兔子暴力 影评 1星 【人物】电影里几乎每个主角性格都很偏激，我不知道这个设定有什么意义? （1）水青——不到一岁时曲婷就离开她，从小没有妈妈，爸爸再婚，她受继母排挤，家不像家，于是她特别渴望母爱，渴望到偏执，为之后绑架马悦悦差点失手将她憋死埋下伏笔。 （2）曲婷—... (展开)', '“今天开始嬉戏别迁就~只想开心一刹没保留~烟花璀璨一世极荒谬~他朝即使失去没所求~”一首《乐园》串联起这部现实主义的作品，给荒谬却真实的底层生活，撒上细碎又遥远的烟花，揉上一抹黑色的浪漫，把弃城和弃儿在泥沼中伸手想要抓住光的画面呈现在观众面前。 水青，是这个被遗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 因为演员的原因，当初知道要上映时就有在关注。这部电影剧本是根据2011年南京母女合谋绑架案改编。原案件中的母亲为了还债和16岁女儿策划绑架女儿同班同学致后者身亡，且后续调查审问阶段中女儿展现出来的惊人镇静和对母亲畸形又执拗的爱引起社会关注，也让该案有了被文艺再创... (展开)', '「兔子暴力」，英文片名是「Old Town Girls」，旧城女孩。旧城是这样的旧城：西南边陲，“为了经济建设而出生，因为资源耗竭被抛弃”，曾几何时也万物光明，也风风光光，如今千疮百孔，破败而闭塞。 女孩是这样的女孩：生于八零年代，一个参差的时代，有些地方理性在回归文化在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实还挺喜欢这部电影的。故事背景是一个典型的中国小城市——四川攀枝花，讲的是小人物的故事，这种题材在这种背景下格外接地气，像毕赣导演的《路边野餐》，同样有种未经雕琢的质感，让人很容易沉浸其中。 同样是处女作，我认为申瑜是给出了一份还不错的答卷的。电影看似简朴... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 有人有片资源吗免费晚上看的你明白的2021 - 来个网站 夜晚的蓝色港湾就是黑丝和高跟鞋的海洋。 从传奇时代影城出来行走在使馆区宽阔的大马路上， 昏黄的路灯透过稀疏的梧桐树枝投下斑... (展开)', '有些沉痛，原来是一个“全输”的悲伤故事。想起日本畅销作家伊坂幸太郎那句名言“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了”。这句话同样可以送给片子里父母们。 三个少女的父母，都不是合格的父母，自己人生走偏，孩子的人生被迫跟着转向。尤其万茜扮演的曲婷，作... (展开)', '看完电影一周了，想了蛮久该如何表达自己的想法。这部电影，对于我而言，故事情节只像一个载体，包裹在里面的内核是一股强烈的情感。我一直很喜欢万茜，从《猎场》开始。这部电影，我只能说，她很好的完成了“万茜式”的表演，而让我觉得心潮澎湃的是李庚希。那天坐在离大银幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 期待了好久的电影终于看到了，内心真是五味杂陈…… 片子里的还是把妈妈柔软化了，呈现的是女儿为了保护妈妈策划了一切，而现实的案例正好相反，是妈妈策划了一切，真真正正的利用了自己女儿，那就“让妈妈来吧”竟然是万老板自己临时加上去的台词，所以其实电影里还是有意添加... (展开)', '1.演员演技。全员演技在线，尤其是两位女主演。李庚希年纪不大，戏却很好，厉害。尤其是水青看妈妈的眼神，好心疼她。万茜就更不用说了，演技一如既往的好，她的演技不仅仅局限于让人不出戏，而是让人置身其中，感角色所感。她塑造的曲婷，复杂且丰富，不能用简单的美和坏来形... (展开)', '如果电影满分是5分的话，那么我个人的观感大概是3.5分吧。 中途确实走神数次，但是总的来说，给我感觉是这个电影确实是有在探索某种边缘的东西，只是好像没有深入到本质里，有点隔靴搔痒，又或者说是没有找到合适的表达方式，没有很好唤起观众的共鸣。 这里最耐我寻味的其实是... (展开)', '兔子暴力这个名字最开始很吸引我，但是影片好像跟兔子没啥关系哈哈哈。其实自我感觉最开始剧情有点跳脱，画面也一直在变幻，没看太明白 ，中后部分居然慢慢的就跟开头联结呼应！这个设计很有新意，也可以理解最开始为什么会有那样的剧情。而且万茜和李庚希真的好好看！！！！特... (展开)', '很好看的电影，所以去二刷了。 二刷的时候注意到了第一次觉得莫名其妙的梦境，也就是那个白布中的流血。 所以后面的结尾是想说平行时空里水青没有杀人，大家乘车一起回市区，而水青是在冲马悦悦微笑。 “最后为了凑字还是想说，万茜和李庚希的演技真的很厉害，超越了剧本，希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我个人并不认为这个电影的结局很差，可能稍微处理的粗糙了点，但是还不至于其他评论说的结局太突然，谈不上那么嘎然而止，如果经常看艺术电影的，看到了马悦悦死了之后，大概也知道结局到了，为这个结局其实是不用拍大家都知道的； 当然我估计是预算问题，最后处理的稍微差了点... (展开)', '以我的阅片量，我没有底气带有批判性讨论一部电影。整个观影过程，都让我有种一口气吐了半口的感觉。很难说是好是坏，我很不舒服。 硬说的话，身临其境的观看一场悲剧，感觉自己又在被教育。消失十几年的母亲出现了，舍弃一切都要抓住的母爱，我觉得值得。我觉得水青并不偏执，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看这部电影之前，我并没有对它有任何背景知识的了解。仅仅是朋友说这是女性题材的电影，四川取景，犯罪相关，文艺片，以及……豆瓣6.2这样尴尬的分数。 我不了解原案件，之前隐隐约约听说过三观不正之类的争议。 但我对女性题材尤其母女关系的文艺作品特别感兴趣，以及朋友的大... (展开)', '看完《兔子暴力》，就一个疑问：导演申瑜，何方神圣？ 开车回家第一件事，开机搜索；度娘对她的个人介绍仅一句话：“申瑜，中国内地导演。” 简直匪夷所思——纯粹的新人导演，《兔子暴力》只是其处女作，但片子展现出的叙事之精妙、运镜之娴熟、风格之强烈，却让人回味无穷！ ... (展开)', '兔子暴力今天三刷，不敢说完全看懂了，更新一下自己的观影体验。 第一遍，吸引我的是影片的画面质感和演员的演技，视觉冲击比较大，但对剧情的理解有些割裂，结束的有点突然，字幕也没看全，后劲比较大。 第二遍，观感舒服很多，留意到了很多细节，自认为大致看懂了这个故事，... (展开)', '槽点太多一时间都不知道怎么吐槽。 首先是本篇的部分分镜简直一塌糊涂，完全无法诠释角色的行为和情感，只能感受到眼花缭乱和意义不明。就比如女主偷窃房产证那一段，明明可以使用静态的拍摄角度加上角色略显慌张的动作来拍，结果一连串抖动和模糊直接让人感受到生理恶心，而这... (展开)', '不管是出于过审的考虑，还是导演的个人选择，原型更为黑暗的犯罪故事到电影中变得有些阴差阳错，令观众更多是对这对母女的处境产生同情，而没有更多去思考是什么造成了她们的困境？ 导演规避犯罪动机的产生和实施的过程，将影片的着眼点放在铺陈母女关系的演化上，可以发挥其刻... (展开)', '那种把妈妈当作女神一般崇拜、爱慕、依恋的感情，复杂又细微。很多人觉得隧道表白很橘，但对于有恋母情结的我自己来看真的觉得恰如其分，很动人。很少很少很少有作品表现过母女之间的这种情感状态，当然，也是因为多数人根本就没有体验过这种感情状态。他们眼里的母亲就是柴米... (展开)', '你和我走过这片荒无人烟的小桥 你的微笑像落日的逸阳，真诚而又温柔 你说我已经这样了，你要好好的 现实没有乐园，只剩脆弱无力的我们 雨水淋湿车窗，我们众情歌唱， 手机的灯光如同生日的蜡烛， 我们一一许下愿望，似光明似黑暗 隧道的尽头充满黑暗，似故乡似绝望 其实真正暴... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《兔子暴力》改编自2011年一则真实社会新闻：一对母女绑架并杀害了女孩的同学。案发后母女俩分开审讯，妈妈两三个小时就交代了案情，16岁的女儿扛了8个小时，一直在试图掩盖这个真相，拯救她的妈妈。 这部片入围了第33届东京国际电影节，是申瑜这位女性导演的处女作。 影片风格... (展开)', '今天终于抽时间看了《兔子暴力》，是最近在院线看的最好看的影视片。（兔子暴力&gt;盛夏未来&gt;&gt;青蛇劫起） 剧情在有些小地方感觉没有交代清楚，但完全不影响观看和理解，不太了解电影和电视剧在行业上如何选择，感觉完全可以做成迷你剧，各个角色都有往深处描绘的价值，不... (展开)', '对于一个倾心文艺的女孩来说，这部电影拍得真的很好。 首先吸引我的就是这个题目——《兔子暴力》。不同于大批直白明了的题目，这部影片选择了两个名词放到一起，而且是反差极大的词，乍一看无法窥探影片的内容，细思却能明白其背后的隐喻与深意。以兔子来比人，暗示人物的性格... (展开)', '2020年东京国际电影节东京首映时便已关注这部电影，一年后上映，总的来说还是达到预期的。 一、废土 布景是人物与主题的延伸，而在影片中除了四位主演之外还有一位意象化的主角—攀枝花。攀枝花独特的重工业面貌，给予电影很大的魅力。可以说这部电影就是为它而生的，这座城市... (展开)', '14号的我直接冲去看最早的一场，毕竟是在攀枝花拍的，我期待了很久。看完之后，对于取景来说，我很满意，所有的取景我都满意，也符合故事的基调，也是我想给别人看的攀枝花的其中一面，但是我看了很多评论嘛，比如说“为什么要在简介里写南方废弃工业小城啊？”“为什么取景取... (展开)', '这篇影评可能有剧透 坐标北纬26度，川西南，高铁都到达不了的城市——攀枝花。第一次看见这个城市名字是初中地理课本。重工业发达是我们背记的知识点 似乎那里的男性是真正的汉子，有血性，发起脾气来，把鱼大卸八块。 似乎这里的女性是真正的少女，很柔情，对喜欢的事物，赋予自己全部的爱。 起初... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “兔子”给人的印象是纯白无害的，就像乖巧可爱的花季少女。 可我们常常忘了，在身体和情绪快速膨胀的青春期，再柔弱的少年，都会有坚韧的一面，再乖巧的少女也会有叛逆的一面。 电影《兔子暴力》里的少女水青（李庚希 饰）就是一只表面柔弱的“兔子”，但在渴望母爱愿意为母亲... (展开)', '真心劝大家不要去看兔子暴力，这辈子没有看过这么烂这么拖沓的东西，从5分钟开始就开始骂了，三观没有，前因后果没有，剧情稀碎，结尾就打一行字敷衍，你怎么不去做个PPT，把起因经过结果标好就行了，10分钟能讲明白的东西非要浪费我两小时，我原以为我在电影院看过的最烂的片... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我想这算不上是一部犯罪片，导演更想将关注集中于三个家庭的关系当中，案件只是故事的其中一小部分。但尽管影片并不侧重于案件的叙述，结尾的戛然而止以及最后的字幕都让我无法接受影片停在这。 其次，影片想聚焦原生家庭的问题，但硬生生将三个有问题家庭凑在一起显得不太真实... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为申瑜导演的第一部长篇作品，兔子暴力的完成度超过了我的预期。影片展现了三个不同家庭背景的女孩儿所面临的原生家庭所带来的困局，对女性之间的感情展现的非常细腻，如果能再多一部分时长，将一些人物的背景交代清楚，可能作品的完整度会更高。好在本片的几个主要演员的精... (展开)', '这篇影评可能有剧透 犯罪题材吸引观众的卖点，是不该发生的罪恶. 比如，小学生姐姐丢弃二胎弟弟在火车站，高中女生绑架同班同学并将其杀害。 但是对于《兔子暴力》来说，前来观影的观众，吸引他们买票的不是罪恶。 预告片中宣传的卖点是，这个女孩，她有一个姐妹一般的妈妈。吸引观众的是爱。 《兔... (展开)', '我比较在意的是，她们终将何去何从？ -自私的曲婷害了女儿一辈子，她的余生会迷途知返吗？ -水青长大后，会怨恨这个对自己从未有过养育之恩、甚至带来灾难的母亲吗？ -马悦悦经历过死亡，父女二人会从此敞开心扉、达成和解吗？ -金熙从小没有亲情，如今又失去朋友，什么都没了... (展开)', '不算很好，也不算很烂。 全片看完对兔子的象征意义还是感到模糊，刚结束以后别人问我看了什么电影，我想了几秒才想起来片名是「兔子暴力」。 但是我有感受到演员们的演技，也认为这是一个值得改编的故事。 开头听到有些不正宗的重庆话，我跟身边朋友感叹，现在好多的片子背景都... (展开)', '5.4 早在前几年万茜的采访中听说了这部片子，《兔子暴力》，让人摸不着头脑的名字，听说电影讲的故事是发生“南方废弃小城”——攀枝花，这片我的成长之地，好奇这样“印象”在大荧幕出现会是怎样的，于是期待着能有别样的观感，我选择去了影院观看这部评价不高的电影。 导演申... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像这样 在瞬间发生就消亡的罗曼蒂克 你说不是爱和性一样的本质么， 又是什么？ 不顾一切，不顾明天早餐 能要的只有现在 短期视角作品，统统都必须是悲剧 但也因为这种短视的不顾一切， 而动人。 (一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么一定要140个字么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 转场对情绪的表达很好，少见的青春片里没有爱情。女主角演技很好，演员长得也很可爱。悦悦她父亲剁鱼的时候真的把我吓得从座位上跳起来，那时候真心希望悦悦跟干爸干妈能过得好一点。谁知道悦悦后面被她们绑了，没有一点点防备。结尾很突然，就这么突然的结束了。如果打分的话6... (展开)', '一座即将废弃的南方重工业小城，这句话就能决定我去看这部电影。 边缘人物、社会底层、安逸生活中的矛盾，总有一样要出现在这座小城里。 交错的隧道、钢架桥、铁轨，在西南湿润的气候中锈迹斑斑，桥下是翻滚的混浊江水，岸边的楼房都潮湿地泛着黑色。 这样的背景本来就是一个故... (展开)', '垃圾电影，可惜了几个乖妹妹的演技，尤其是万茜。 导演是不是有恋母情节？公开搞母女cp？ 真实事件是挨千刀的母亲沾上了赌瘾，电影里还说为了舞蹈团？ 而且真实事件里女儿说妈妈从澳洲回来，存款几千万都是吹牛的，电影里还塑造一个独立，美丽，时尚的女性。当真恋母？当真美化... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先上无剧透版的吧： 看完以后的心情是复杂的 没有什么词语来描述 看到75%基本观众就已经知道这是盘死棋了 而且在电影开头就交代了部分结局（其实这么说不太对 是影片的“结局”后的剧情） 有些地方比较“荒谬” 如果这部剧的背景设定在1990-2010年代确实还说得通 但是在背景的2... (展开)', '这篇影评可能有剧透 水青，母亲在不到一岁的时候离开她，父亲再婚，在她后来的家里，她是外人，是在后妈父母亲来家里时不能进家门的人。 金熙，富丽堂皇的别墅里只有她孤伶伶一个人，外面是要债人的凶狠叫骂。 马悦悦，亲生父亲没钱又好面子，还有暴力倾向。 小城镇里的女孩被原生家庭捆绑着，缠绕... (展开)', '看完第一感受，这是一部值得所有敏感善良的女孩子看的电影。记得备好纸巾，忘带纸巾的我在电影院哭得好狼狈。 实话说，在看这部电影之前，我是带着担忧的心情的，一部讲原生家庭的电影，我很怕电影落入俗套或是浮于表面。但没有，三个少女不同的家庭背景塑造了她们各自不同的性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些人说这部影片浪费了剧本，但我并不这么认为。 他们所谓的并没有体现出废弃的南方工业小城，其实仅仅是自己的主观臆断，从整部影片的大背景、主角们的生活条件（就比如说曲婷所居住的废弃剧场、城市中隐隐出现的绿皮火车的声音、废旧工厂排出的废气）以及这个小城浮现出来的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周末看了提前《兔子暴力》，这是一部以攀枝花为背景的，讲述三位女高中生生活和家庭的故事。 据说这是一部有原型的电影，我对这个背景不了解，所以我就只针对这部电影本身谈一点我的感想。 这部电影看下来，第一个感受是类型的变化。一开始有点悬疑片，其次是学院剧，中间变... (展开)', '这篇影评可能有剧透 曲婷这个角色和黑洞一样，捉摸不透阴晴不定，像风一样随性，也像风一样没有中心。她热烈又迷人，爱上她应该很容易但你其实很难打心眼里喜欢她。她得到女儿的表白后，搂着女儿在回去的路上，信誓旦旦地说我以后买一个房子，我们就可以一起生活了。我听到这句台词的时候心很微妙... (展开)', '这篇影评可能有剧透 朋友和网络都有评价电影节奏散乱剧情不连贯，于是我带着不高的预期去观影，却全程沉浸于万茜成熟迷人的女性魅力和李庚希眼中充满希望的少年光芒。 或许正如导演所说“悬疑不是关键，女性情感才是核心”，我没有带着破案的心态去试图解析故事，而是跟着两个主角去感受，便获得了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一个濒临毁灭的城市，一个摇摇欲坠的青春。这个城市就像“青春痘”，曾经象征着蓬勃热烈，但却最终让人厌弃，想要铲除，永远不留痕迹。 曲婷这个人物最让我感兴趣。一方面，她洒脱肆意，就像一个吉普赛女郎，明艳是她的外表，流浪是她的气息。她可以穿一条黄裙，开着一辆明黄色... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先说电影名字，看影片的时候才意识到，“兔子”为什么会和“暴力”联系在一起，是把兔子逼急了吧。“兔子急了会咬人”，三个女高中生，在原生家庭影响下，变得孤僻、想要逃离、甚至犯罪......这应该也是电影想要表达的主题:“兔子暴力”“免于暴力”希望所有女性都免于暴力。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 文章作者 ：三杯猫 公众号：源桌 原文链接：[《兔子暴力》：青春伤痛？这其实是一场献祭 qq.com] （点击原文链接阅读，排版更舒适哦） 一、女导演、女编剧、女监制 可以说，《兔子暴力》是一部非常标准的女性电影。 在今天对于电影的公共讨论当中，影迷朋友们似乎常会提起“女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [兔子暴力] 这部结尾真的很虐，开头是抛弃了女儿十六年的母亲回来了，女儿水青对她很是信赖。妈妈曲婷欠了两百万的债，女儿为了让母亲能还上钱不被人欺负而借口自己的生日请同学马悦悦陪她过，然后在给马悦悦喝的奶茶里面放了安眠药，带到曲婷的车里制造了一起假绑架案要求马悦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 还在想这个电影。实在是……不够精炼，也不够完整。比如女孩的性格刻画少了很多东西。她应该有偏执、极度渴求爱、隐藏的疯狂的一面，甚至有同性恋倾向，这样她做出后面的事就会更合理。这些应该在影片开头，她母亲出现之前，就迅速地交代出来。可是影片开头实在是弱了一点。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 原文首发于微信公号：影吹斯汀，阅读原文：[被罪案“绑架”的文艺片…《兔子暴力》畸形母女恋皮下，是小镇女孩生存困境] 文/motion 上周七夕节，由申瑜执导，万茜、李庚希主演的《兔子暴力》逆势提档上映。终于，我们的七夕情人节档，在青少年爽片、意淫爱情片、直男喜剧片之间... (展开)', '很好d撒大大大大撒打算打撒定时DS D撒DS 定时打打范德萨范德萨范德萨范德萨发大水放大看发货大家快乐撒谎发的撒谎风口浪尖电话撒里扣几分喝多了卡互访空间里等哈看就发喝多少啊看见了恢复健康的啊回复看见了大火烧开进来发货的打开链接回复的金坷垃互粉快乐的按时发空间里的哈... (展开)', '无疑，她是美的，她的美张扬而不羁像开得正艳的玫瑰，如果没有残破的梦想，她应在那舞台之上，轻歌曼舞，回眸顾盼，巧笑嫣然。 无疑，她亦是美的，她的美温婉而含蓄，像含苞待放的海棠。假如没有残破的幻想，他应该在那教室之中，书声琅琅，亭亭玉立，无限芳华。 “我们有时候... (展开)', '青春年少时都不可或缺任何一种爱，父母之爱，闺蜜之情，影片中三个女孩各自怀揣着不同的成长烦恼，所谓家家有本难念的经，不用去羡慕别人的“幸福”生活，或许她更想拥有你的人生。水青和妈妈在山洞前的表白让人心疼，孩子在成长过程中对母爱的渴求太过真实，因为自己的年少无... (展开)', '个人习惯，在一部电影上映之后观望几天，口碑还不错的话才会考虑进影院。 截止目前，6.2分的兔子暴力显然不满足条件，我本不会去看。只是手里恰好有一张电影票又是万老板的忠实观众，就去了。 从开头我就知道要糟，我不理解四个大字几乎伴随着整个过程。剧情就是一堆垃圾。 以... (展开)', '这片里取景有种魔幻的浪漫，清一色的工业小镇被曲亭鲜艳的外表带来了生命力，使观感不那么压抑，看起来还很浪漫的，母女的感情也有点恋人的暧昧，这样感觉怪怪的，看到中间我都当看爱情片了，两个演员演技都很棒，唯一不足就是到后半段主角得知母亲欠债想诈骗这段主角情绪转变... (展开)', '李玉、方励加持，申瑜执导，万茜、李庚希主演，正在热映的《兔子暴力》能看得到《红颜》《观音山》《二次曝光》的主题延续，关注女性成长的现实题材，富有寓意的影像语言，强烈的地域情结，种种如出一辙，同时又有全新的表达，那就是借助一对重逢的母女，引发出对原生家庭的思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一部根据真实事件改编，并以女性视角为主的犯罪题材影片，同时兼具文艺气息和现实张力，这也使得它的口碑两极分化！ ▷在艺术表现层面而言，这部电影无疑是成功的。无论是音乐音效、视觉语言、构图景别、还是各种意象表达，传递给我的都是一种较为震撼的直观感受。艺术本... (展开)', '用犯罪片的外壳去包装一段“母女情” 结果犯罪的部分弱智，亲情的部分别扭 整个片子的手持摄影我是喜欢的，也能看出导演在视听上的一些想法，加上某些灵光一现的剪辑 观影的过程，深陷这极度纠结又破碎的生活困境，却又不得不在无力之中挣扎。曲婷和水青同样如此，她们也在各自... (展开)', '电影英文名是the old town girls，感觉母女二人都是如此，希望电影可以讲到曲婷的成长经历，现在关于她做的事，其实我们是比较明了的——18岁生女抛弃之，17年后回来与女儿相认，与校草暧昧发生关系，被女儿发现，被放债之人追杀，有人要杀她，女儿为救她决定绑架同学凑那二百... (展开)', "三年里 头一次进电影院 这部戏 超出预想 '这是个青春痘一样的城市 充足的日照给城市加上了一层过曝滤镜 看上去万物光明 其实布满了溃疮' 攀枝花 这座工业化气息浓厚的城市 好像一开始就被埋上一层雾霾 七八十年代的旧楼仍在屹立 它们虽然有一天注定会被推楼机拦腰截断 钢筋从水... (展开)", '这篇影评可能有剧透 不是什么影评人，半专业的都不是，只是个学传播的臭本科生。可能眼光角度都很初级甚至是幼稚，但我还是想说说内心的想法。写人生中第一篇正经影评纯粹是因为电影给到的充足的后劲。 知道这个电影是在某黑色图标短视频平台上看到了预告片，对家庭、未成年人、暴力犯罪这个题材还... (展开)', '这篇影评可能有剧透 注: 电影本身含有大量改编与艺术烘托，与真实案件有较大差异，勿将剧情代入现实，遵纪守法，远离犯罪。 故事发生在西南地区的一座重工业小城市，这里的天空中常年笼罩着厚厚的阴霾。水青同父亲、继母一家住在老旧的楼里，极度渴望见到素未谋面的亲生母亲。 而在十七年后的某一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #电光幻影# 《兔子暴力》，远远的撕裂，近近的吞噬。 A面 七夕夜看了这么一部躁动而暗黑的电影，竟然有种充满能量的感觉，毫不违和。镜头里的色彩格外的挑剔，好像每一个人物身上都带着色彩的属性，斑斓的展现着，而骨子里还刻了一种隐藏的色彩，迷迷惑惑的，晃荡在人间的每一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月14日去看了万茜主演电影《兔子暴力》 电影属于剧情犯罪家庭，根据真实事件南京母女绑架案改编，用插叙倒叙的手法把情结碎片整合在一起，整个电影很有剧情电影该有的美感格调，小破城市拍出叙利亚风的真实美感，是值得用心去看的电影 ，细节满满，演员演技都在线，导演镜头下... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》让我大哭了三次。第一次是在台风暴雨的午夜看完合上电脑，第二次是吃早餐时刷到七年前《卡拉马佐夫兄弟》的短评，第三次是这篇影评写到最后的时候。 这几年大荧幕上展现的爱情故事，要么是混沌时的冲动，要么是成功后的犒赏，我们不知道如何讲述爱情在动荡破碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 严重剧透警告⚠️ 直到写完这篇文章的现在，影片里的有些余韵至今都还未散去。所以决定靠着我残存的记忆码下这篇文章，纪念一份平凡的爱情，也定格一段触动时光。当然还是因为我爱阪元～～ 曾在《四重奏》里合作的土井裕泰导演和阪元裕二编剧再度联手，共同打造了这部“俗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去电影院看了，感觉很赞，还被送了一张明信片，就是有些细节没有听明白。 豆瓣影评都看了，特别感谢“落日属羊”，书、游戏、歌曲、台词都挖出来了。 我后来又去yahoo映画看了一下native speaker们的影评。总结了一下豆瓣影评里没有的，还有一些日本人视角的观点，我觉得有意思... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大概只看了一会儿，我便忍不住按下了暂停键。 然后去问朋友：《花束般的恋爱》是不是在拍我的日记？ 因为错过末班车而临时凑在一起喝东西的四个陌生人，看到邻座坐着著名导演押井守，男主难掩惊喜的神色，同样认出来的女主也捂住了嘴，而对面的一对男女却一脸迷茫。 “你不看电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我遇到了一个想法和我完全契合的人 他和我一样喜欢穿匡威的开口笑。 他的耳机也总是打结。 他和我一样喜欢收藏电影票根，夹在书里当书签。 我们喜欢的作家也一样，他家的书柜简直是我的翻版。 一起去看木乃伊展览的时候我们不约而同的穿了牛仔外套加连帽卫衣，连帆布包都一样，... (展开)', '01关于日剧与国产剧的碎碎念 看过《四重奏》后，被坂元裕二的剧本所打动。一些影评将《四重奏》、《花束般的恋爱》与国产电视剧中的惊天动地、轰轰烈烈、远离普通人生活体验的情节相对比，觉得大失所望。 然而从文化寻根上来看，日本文化本就善于将目光所及之处落在日常生活，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我是女生，我没有遇到过一个像麦一样的人。 所以，当电影结束，前后左右都传来妹子抽泣的声音的时候，我只有种说不出的难受的感觉。就像理智上明白为什么他们会分手，但是情感上却无法接受。因为没有遇到过那个人，所以对于遇到了却最终选择分手的他们，有种非常可惜，并且无可... (展开)', '文/淹然 距离上次执笔电影（《西游记》剧场版），已过去整整十四年。出人意料的是，著名的日本脚本家坂元裕二回归银幕的全新作品《花束般的恋爱》，竟将笔触伸向二十岁年轻人的情感世界。 三十年前，电视剧《东京爱情故事》横空出世，这是一部完全属于年轻人的作品。彼时，坂元... (展开)', '这篇影评可能有剧透 标题是在我看到电影的最后，麦发现谷歌街景拍到了自己和绢时，开心地抱起男爵让它看时的心声。 也有可能是因为我看了太多恋爱电影。观影途中不止一次猜到了台词和画面的走向。说实话如果看一部电影能够猜到接下来会出现什么场景，通常说明导演和编剧的水平不够。 可是花束却让... (展开)', '漫长的一生中，我们都在等待一场心动的际遇。少年时的白球鞋，触摸世界的小爱好，越是难以分享的东西，第一次从另一个人嘴里说出，倘若还是位异性的话，爱情发生的概率会提升到99％。 越是文青的感情就越是致命，因为它接受不了现实茶米油盐酱醋茶里的一丝杂质。年少时被精神糖... (展开)', '如果这个世界上有一个和你相似的人，找到彼此的时候，你们仿佛找到了世界上另一个自己。可是这样的两个人，在一起五年后却只能告别了。《花束般的恋爱》讲述的是这样的一个故事，它把恋爱与生活、工作与责任、无奈与变化通过细碎的故事一一展开，看后只感觉被浸透在零度的冰水... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影与生活互文 也许是突发奇想吧，我想在今天，七夕结束后的第一个凌晨写下这段文字，就当是为我最近的生活还有与你的故事写下的一封情书吧。 而促使我写下了这段文字的原因除了我刚才看过的这部电影《花束般的恋爱》，这部我计划在七夕的夜晚，独自在家慢慢品味的电影之外，... (展开)', '许多年前我还在念大学，有一次，我乘火车从衡阳回长沙学校，没买到座票，一直站着，车厢里都是人，前胸贴后背。我扭头看窗外的风景，脑海里遐想着乱七八糟的事情，这时我听到身后有人在聊电影，是女孩的声音，我定神听着，女孩喋喋不休，越聊越火热，时不时伴随着兴奋的笑声。... (展开)', '但凡活到一定岁数的人，都不会再对恋爱的保质期抱有幼稚的幻想。进一步来说，爱情这一情感关系，和亲情、友情及大多数人际情感不同，它有着堪比时鲜食品一般的保质期，只有在最短的时间内享用，才能吮吸到其琼浆玉露。 想要将这种情感关系维持一辈子，恐怕这世间鲜有哪对情人能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》，每一句台词我都喜欢。 开篇的男女主角看到了一对热恋的男女，用着同一个耳机分左右耳听，他们说： “音乐不是单声道是双声道用耳机听左边和右边的声音是不一样只带一只耳机听就是另一首歌了” “就像BLT三明治把培根和生菜分开吃那也是BLT三明治？” ——果... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全是剧透！全篇自言自语不是影评可以不用点⚠️ 上次看苏打的电影也是恋爱片，和小松的「糸」，是我最爱的破镜重圆。「花束」这个电影，在看之前，觉得苏打和有村可以说是毫无cp感，但是看的时候真的可以让人忽视看之前的这种感受，甚至看完了还沉浸在两个人的感情里没办法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前因为苏打很早就标记了想看，看到有人评价说这部电影就像我和豆友恋爱了，非常好奇，正好朋友前两天把资源发给我，问npy晚上看电影好不好他说好啊，于是去买了西瓜回来就看了起来。 两个人变得合拍的过程确实有点爱好报菜名的感觉，不过可能因为我自己很喜欢那种巧合发现对... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《花束般的恋爱》讲的不止是一段恋情如何升温、冷却，最后熄灭的故事，更是一次对于“我们能不能拒绝成为社会性动物”的探讨。 主角俩在大学时期相遇，两个文艺青年因为各种各样相同的志趣和观点而对彼此产生了好感，在这一时期，两个人的关系非常纯粹，情感浓度极高，彼此即世... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到有村苏打土井裕泰小田切让就点进来了。看到“一首歌分左声道和右声道，那对情侣分耳机听歌，就是不喜欢音乐啊。”就爱上了。 或许就像很多爱情故事会有的beginning，赶末班车没赶上，半路相遇...小絹和小麥遇上了，但又不像很多爱情故事会有的ending，没有出轨，没有家庭压... (展开)', '这部电影里最让人难过的是，感情在后期，男主为了生计打拼，不再和女主交流共同的精神爱好，比如一起喜欢的漫画，喜欢的作家新近写的小说，以及一起看电影也变得索然无味…然后有一天夜里，两个人都醒了过来，两人四目相对，男主想和女主做爱，慢慢爬到女主身上，但那是一场非... (展开)', '男女主都是很喜欢的演员，颜看得非常舒服，虽然看过他们演得其它戏但是不会串戏。爱情该是怎样的模样？我们想选择的又是怎样的人生？最后看下来，三观吻合其实还蛮重要的，男女主最先前的兴趣爱好契合让他们一起相伴了几年，但还是无法掩饰他们的爱情观以及对之后人生的期望的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一开始只是偶然发现的电影。因为有苏打，并且海报和故事简介挺清新惬意，才把它作为居家放松环节独自观看的。而看完后，马上决定即使背弃“10点睡”铁律，熬个夜也要写下这篇影评。 作为一个即将30岁的资深已婚妇女，一个从青春期开始就一直将“品位同步”作为（单双向）恋爱准... (展开)', '这篇影评可能有剧透 像在不急不忙地喝一杯刚好的大麦茶，由于具有神秘力量，在听邻座的男人和女人回忆的同时，还可以听见他们各自的心声。 故事的开始想不到除了可愛い以外的词形容，慢慢地、慢慢地变成了小小的叹气，拖着拖着，在风平浪静之后，眼泪不声不响地钻了出来，不算心塞，也没有悲伤，只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【韭菜文娱】） 文/李镇 由土井裕泰执导、坂元裕二编剧的日本爱情电影《花束般的恋爱》（以下简称《花束》）自上映以来大获成功，不仅蝉联六周日本电影票房冠军，更是在疫情笼罩的低迷时期，创下38亿日元票房的惊人成绩。 如果单从故事层面来看，《花束》只... (展开)', '这篇影评可能有剧透 后劲很大的一部片，藏了很多真实的细节，二刷之后仍然在回味。记录一下我觉得产生了贯穿对比的线。 1.面包片 面包片的墨菲定律：涂好黄油的面包片一定会掉，还是涂了黄油那面着地。呵护恋情一开始也是小心翼翼不舍得，捡起面包片吹吹再吃，后来面包片已经不会再捡起。 2.芽衣与... (展开)', '这篇影评可能有剧透 「写这篇观后感时，不知是因为电影的故事和我的经历有太多重合，还是两瓶葡萄酒下肚，我醉得太多。在泪水中打下的语句，写下我对她，对曾经的爱，对这部电影的情感呓语。」 关于亲密关系的想象，大部分存在于这部影片当中。可是关于亲密关系的想象，我们却没有延伸到那些可能的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影令人共情的原因之一，是加入了男女主角的独白。从片头到片尾，对于事件的看法、艺术作品的喜恶，他们说出的句子如此相似，不禁让人感叹：“这大概就是灵魂伴侣的模样吧”。 遇见另一个性别相反的自己，极低概率事件，这能不是“命中注定”？但前三十分钟的观影体验有多... (展开)', '整部电影看完，我心里只有一种感觉：真的好可惜！他们有那么那么多共同话题。喜欢看一样的书，喜欢一样的电影。奇奇怪怪的地方也意外的一致。但其实在看电影的时候我就一直有一种他们下一秒就会分手的感觉。也莫名想到了鲁迅的《伤逝》。为什么这么这么美好的爱情要被这么这么... (展开)', '花束般的恋爱，影片从头至尾并没有出现多少花束的痕迹，我想，大概是比喻只要是花束都会存在生命周期，无非是长短的区别，爱情就是如此。 通常理解与“永恒”相对的应该是“短暂”，但是严谨一点说，与“永恒”相对的应该是“非永恒”，今后也就可以说，花束般的什么什么就好了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好的爱情电影，通常后劲都很强。会让你在看完以后久久无法走出电影营造的气氛和情绪。 显然这一部《花束般的恋爱》就是其中之一。 你会像是谈了一场电影里的恋爱，以后许多日子里的某一天，当你差一点点还是没能赶上末班的地铁，当你走在深夜无人的空旷街头，24小时便利店暖黄... (展开)', '可能是最契合现在心理状态的一部电影，所以幸福double！！！看前半段的过程老是在床上打滚和发出鸡叫（不是）因为他，想成为更好的自己，想和他聊更多更多心心相印的话，想和他做很多很多次爱。一起听音乐，交换喜欢的书，穿同样的鞋子，好像是世界上的另一个自己，却又不会厌... (展开)', '幽灵 1 每天晚上下班，他开车从城区到妻子娘家需要半小时，晚高峰就说不准了。开到家门口时，其他家的车已停满，他在小区里绕了一大圈，终于找到一个缝隙的位置，艰难把车停进去。 上了楼，妻已吃过饭抱着孩子准备睡觉，亲切地向他打招呼：“跟爸爸说在家，我们要去睡觉咯！”... (展开)', '“你确定和我分开后，不会和别人重蹈覆辙么？明明我们那么合适，反正再甜蜜的恋情最后都要回归平淡的义务式的关系，我们为何不放下那些别扭、搭伙过日子呢？” 当男主变得实际，而女主依旧梦幻的时候，我甚至是体谅男主的。是应该的啊，工作忙，顾不上你，少了陪伴，不是我不爱... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这是一个需要慢慢品的故事, 这不是我的故事, 却也是我的故事. 押井守, 新海诚, One OK Rock, SMAP, 任天堂Switch, [牯岭街少年杀人事件]… 太多次默契的异口同声, 太多次投缘的会心一笑, 错过车一起聊天走回家, 一起卡拉OK疯唱, 大晚上给我做宵夜, 害羞地展示自己的作品, 轻手... (展开)', '这篇影评可能有剧透 给我最大的感觉就是浅薄与庸俗的爱情观，以及对“现实”的无视。如果说还有一点点深度的话，那就是这个电影非常精准地表现了年轻人寄托于爱情的自恋。讲真，还不如匆匆那年，中国人对日本电影容忍度真的奇高无比。 一 是“爱情”问题吗？ 确实，从宏观来讲，学生时代的轰轰烈烈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 浪漫无法分享，我们最终还是要回到自己的浴缸，带上自己的耳机，听自己的那首歌，过自己的生活。 「在一起四年，也有不知道的事情呢。」 直到站在摩天轮前，绢说出这样的话，观众才意识到，其实电影前的我们对二人真正的了解，和他们对彼此的了解一样，比想象中少得多。 # 共同... (展开)', '这篇影评可能有剧透 每当有人要安利日剧时，脑子里冒出的NO.1总是「四重奏」。土井裕泰+坂元裕二，金牌导演+神级编剧的组合，光妹+益生菌+松隆子+龙平，让「四重奏」成为我心中日剧的白月光。 然后，在这个悠长的夏日假期，遇见了「花束般的恋爱」。 在台风天的午后，和女性友人一起边吃着西瓜边看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有村饰演的女主绢Kinu是文艺女青年的理想型了吧 坦诚自己面无表情对什么都没有太大的兴趣, 但其实喜欢阅读电影搞笑艺人表演和埃及木乃伊. 既是两人合拍的起点, 也是支撑着她不过分依赖男友, 在爱情与生活中找到的平衡点 确认自己的好感就决定好要主动告白了, 尽管也有同样的打... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在日本读大学的第一个学期，跑来跑去有很多好奇的事情。 大家也不住校。分散的各个团体，每天既兴奋又累，有时候回到家在沙发上稍微躺一下醒来已经是第二天早上。后来我大二的时候，听到一个东大的大一学生反省自己事情为什么没做好，说，大概到六七月我的大学生活才安定下来。... (展开)', '受疫情影响，电影市场又再度冷却。 大片延档，影院关门，票房一蹶不振。 同样面对疫情，加上奥运会热潮，却有一部电影突出重围。 不仅蝉联票房冠军，口碑更是史无前例的爆发。 今天，是时候来聊聊它—— 花束般的恋爱 花束みたいな恋をした 导演: 土井裕泰 编剧: 坂元裕二 主演... (展开)', '这篇影评可能有剧透 红色和绿色在日常生活用光中并不常见，出现一定是有刻意安排的深意。 红色——热恋，理想 绿色——分离，现实 ①就像这个信号灯，红色才能让我们停在现在，灯变绿了，我们就要分开了。 ②第一次和你一起买啤酒走去唱歌 桥下都是红色。 ③第一次和你过圣诞 屋内是红色屋外是绿色... (展开)', '止不住的流泪，流到不能自己时，为了得体，起身快走了出去，皮鞋的鞋跟碰到地板时发出了清冽的踏响。离开了，不在一起了，我太想念从前了，为什么现在会这样，受不了了，分手吧，我们已经回不去了。每一声踏响都像一句心底的话，随着踏踏踏，瞬间响起，又瞬间逝去。 手掌紧紧捂... (展开)', '七月最后一天的夜晚，在小小的笔记本电脑上看了《花束般的恋爱》，原来不知不觉中，自己成了山音麦，因为碌碌的工作，不怎么听歌、不怎么看书、不怎么玩游戏，不怎么写东西。说不上因为工作不再在意漫画出到第几卷的山音麦更可怜，还是仍旧保持了不变的兴趣爱好的八谷娟更难得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完这部电影后的两天看到相关评论和影评还是会泪目，可见这部电影的后劲有多大。我在想，如果是两三个月前看到这部电影我都不会有如此感受，因为这段时间在我的感情中发生的一些事情与细微变化，让我对其中很多细节感同身受，或许是代入到男女主角的角色中了吧，实在唏嘘这样... (展开)', '在timeline上刷到了男主和女主餐厅分手时候的截图，于是找了一个周末无事的夜晚，在猫咪的呼噜声里，寂寞地看完了。 在远离爱情的时间里，我本以为自己会对祭奠青春爱情类的影片没什么兴趣，却不想在这部片子里看到了自己曾经模糊不清的过去。 年少的爱情是什么呢？ 二十出头的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 以前我是个泪点很高的人，上学时和朋友一起看剧，她哭得不停，我的反应都是有什么好哭的呢。那时让我看哭的电影只有两部——《忠犬八公的故事》和《姐姐的守护者》，都是和爱情没有一点关系的，可能我还根本不懂什么是爱。慢慢地长大，见识和经历都更丰富，我发现我的泪点变得... (展开)', '这篇影评可能有剧透 生活挺苦的时候，就爱看甜剧的。 最近甜剧又加一——《花束般的恋爱》，日本电影。 两个兴趣爱好几乎完全相同的恋人，追同样的动漫，看同样的书，穿着同样款式的小白鞋，甚至一样对布为什么能赢石头不解，一样买了看展的票却没有去看，在别人的眼里看来，这该是多么般配的一对... (展开)', '男主和女主给我的感觉更像是同一个人身上存在的过去，和未来。 只有年轻人，会用“我在电车上摇摇晃晃”来作为一个句子的开头，会在中介重复两遍这里离上班的地方要步行30分钟的时候充耳不闻，吹着风大笑着一起憧憬要用木板贴满露天阳台。 只有年轻人，在房子车子以外的世界，... (展开)', '第一次感觉分手是男女主最好的安排。相较于男主更喜欢女主的性格和处事态度，而且唯一一次感到男主的真性情的是在公司他想拿纸砸向同事那一秒。很喜欢影片后是五十分钟的感觉，感觉社长和朋友对男女主说的话句句真理！恋爱谈久了人们总认为结婚是最好生活在一起的借口，但是这... (展开)', '他们一见如故，有着许多相同的爱好和阅读、观影、衣着品味，他们对世界抱有同样的奇思妙想，他们总会不由自主地想到一块，以至于开始表白，乃至后来的分手，都是如此地默契。他们契合到，或者曾相爱到，回想起过往，觉得很开心，又很坦然地接受分手的事实。即使分手后，他们也... (展开)', '茫茫人海中，寻找的与自己有共同爱好，共同品味的soul mate真的是很美好的一件事。 大城市虽然都是以百万千万计算人口，但每个人的家庭出身，生活经历，内在品质都会塑造一个个迥异的人，大街马路上看着人多，但都是彼此不会有重合交集的独立个体。所以在亿万人中找到那个soul ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 热恋中的人们怎么会去想象那些朦胧的含义和不幸的预言，他们太匆忙沉浸在饱满和近乎永恒的爱里了，从来没有意识到什么是再见，什么是不在一起了，吵架的时候提及分手总会觉得是惊雷在耳边炸响，明明都是汉字，却不能明白那些词汇组合在一起的含义，明明都是清楚的话语，却不能... (展开)', '我们感情里出现的问题基本上在花束般的恋爱里大部分都有呈现。 分手的时候，我想继续坚持下去，像菅田将晖在电影末尾想要挽回一样，遭到了同样的拒绝。那时候我很委屈，我觉得我的爱是包容一切，而她的爱没有，没有什么问题是两个相爱的人解决不了的，我甚至认为她没有我付出的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 下午刚看完。最后10分钟爆哭。 这是我看过的最好看的纯爱电影。如果说觉得我这样说太武断，如果说觉得是我看过的纯爱电影不多，如果说觉得我是刚看完下的激情评论，所以这样讲，好，那我换个说法，这是我见过情感最细腻的，细节最多，前后呼应最多，最合我胃口的纯爱电影。 （... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我看电影有个不太好的习惯 看到喜欢的情节会反反复复地看 进度条下不去 也会截图 所以这部两个小时的电影我看了快三个小时 《花束般的恋爱》很难说它有多好多好 但的确很适合我这种人看 或者说 理想主义者？ i dont know 很多爱情片它喜欢拍这部电影的前半段 即相爱的过程 山音... (展开)', '因为《四重奏》不止看了一遍，所以毫不犹豫地选择看《花束般的恋爱》。 因为坂元裕二，预设这肯定不是一部浪漫美好的爱情电影，但看完又觉得这是一部最浪漫的爱情电影。坂元裕二总是将最生活的一面写得既真实又动人，轻描淡写三言两语就把需要流过泪才能明白的答案告诉我们。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2015-2020年，五年的时间，花束般的恋爱。但实际上也是像花束般（凋零）的恋爱。 小麦和小绢的相识因为错过最后的末班车，最后和同样没有赶上车的男生女生一起去店里坐坐。之后他们又去了拉面店，在店里知道了彼此的喜好，他们说的话，包里打结的耳机，互相交换的手账本，本子... (展开)', '周末一部《花束般的恋爱》怒推⬇️ 爱情是一场派对 在派对的高潮过后 前半场倾其所有的参与者该如何继续享受其中… 以下两段台词 自己吵架的时候说过同样的话也有过与小绢同样的想法 小麦的台词吵架的时候男朋友也说过，看完这部电影我突然理解了男友的想法感觉自己更爱他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 喜欢一样的书和电影，有着一样的品味，穿着一样的帆布鞋。因为与你的相遇，错过末班车后雨夜归途中的杂乱和冗长似乎也成了最美的氛围渲染。你听，在哗哗的雨声中映衬着你的声音格外甜美，你看，在霓虹的路灯下映衬着你得笑容更加迷人。 遇到百分之百契合的你后，每天每一个瞬间... (展开)', '这部电影同很多青春电影一样很好地展示了日本的“物哀之美”美学，但这里的哀怨也不是那样极致的唯美，青春也不是那样强烈的狗血和橘子味，是贴近生活气息的面包麦香味，漫画杂志的油墨味，床单被套的洗衣粉味。 “我的梦想是和你维持现状”，这样的想法我猜很多情侣都有过，特... (展开)', '电影讲了一对在各方面都十分合拍的情侣，从命运般的邂逅，到相识，到正式成为恋人，到同居。各个阶段中都是情侣的典范，天衣无缝的那种般配，经历着情侣们经历的各种最美好的的那种幸福。 电影最后，他俩分手了。 至于这是怎么发生的，电影里也有，无论是无情的社会对人的打磨... (展开)', '两个人其实是两种不同的性格，不同的性别，不同的家庭条件。除此之外，他们一模一样。 我觉得这个设定一开始就带有了很强的对比意味，有勇气的人，果断的人，自信的人，生活压力小的人，是女主，她很相信自己的价值观，选择活在当下。 但是男主是一个从乡下来的在城里生活的人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2020年的某咖啡店里，一男一女竟不约而同地和自己的伴侣分析起——另外一桌正用一副耳机听音乐的情侣。 「音乐不是单声道，而是双声道，左右耳听到的并不是同样的歌曲。恋爱是不能分享的……」 二人几乎同时站了起来，想要去和那对“不懂事”的情侣说个明白，正当他们眼神交汇... (展开)', '一部平铺直叙的电影，让人感到舒服。我看了两天才把它看完，没有开倍速，就这样慢慢地慢慢地沉到屏幕上去。这部电影从一开始就很奇妙，到底是怎么样的缘分使两个那么相似的人相识相知相爱，那种感觉就像是在和世界上的另一个我在谈恋爱。话说这个世界上真的会有连穿衣风格、鞋... (展开)', '100%的输出，也许只有1%的人能懂，但这也并不妨碍我们输出啊，因为仅有的1%也足以让人觉得值得，任何事物都是这样。 电影里并没有惊天动地的故事，平常到那么真实，细节留给你们自己去看，不剧透啦。 世界上也许并没有多么坚不可摧的关系，就像电影里说的，开始就是结束，也许... (展开)', '有所有爱情该有的模样，百分百的合拍，百分百的重合。然而，花能长久的秘密在于盛开后懂得凋零，化泥，结果；而这不是花束的意义所在，毕竟花束只能是入水如蜉蝣，饮露似夏蝉，终不抵现实的繁重而逐渐干枯，纵使用再多的阿司匹林，也不是爱情的最终解药，充其量只是饮鸩止渴，... (展开)', '如果世界上所有爱情最后都会变成将就，那不如只留下美好的回忆，各自走向新的未来。 再回头 有那些弥足珍贵的回忆，似乎也足够了。 花束一般美好，花束一般绚烂，花束一般鲜活，花束一般随着时间干枯。 如果说悲剧是把美好的的东西摔碎，那么时过境迁再回头看看当初收拾起的碎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前几天有个朋友和我说，他身为“科蜜”的好朋友在bar认识了个穿着科比衣服的女孩，立刻上去要了联系方式，这两天两个人一直在一起。说这话的时候，朋友的语气里满满都是羡慕。我当时坐在他对面，呼之欲出的“要看后期相处和性格啦”卡在嗓子眼，当下的回应只是换上一副“我都懂... (展开)', '“邂逅的本质是分离，恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上要消失的伤感。 如果女生告诉男生花名，那男生这辈子每次看到那种花，都会想起这个女生。 自我意识越强的人，帽檐就越长。 给猫取名字是最尊重它的... (展开)', '虽然是大家很熟悉的剧情，但又真实且不狗血。前半部分的甜蜜美好就像是把人生里的美好部分提纯了，看得人眉眼含笑。后半部分的现实和无奈也确实很戳人。但总体的基调还是治愈的，至少对我来说是这样，我和女主人公有很多相像的地方，但这部电影给我上了一课，我曾经的梦想就是... (展开)', '那天吃水煮鱼。秋天里第一盆脂香四溢。有一搭没一搭的，不知怎么想到了《花束》，我看着Z说：你觉得我是普通人吗？ Z：（茫然）（呆了几秒）...我们谁不是普通人啊？我们都很普通啊。 我：... （不知道怎么接，开始茫然的背台词）“成为普通人真的好难”。 Z：... （瞬间窘迫）... (展开)', '这篇影评可能有剧透 编剧坂元裕二这个名字在内地似乎不太为人所知，相比之下，通过文艺电影《情书》让日本小樽成为热门景点的岩井俊二则名声更盛，你可以在书店看到他的书，或是在摄影爱好者的照片里找到类似电影封面的构图，这也是岩井俊二被更多人熟知的原因之一。然而他的作品并非真正意义上的... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '就像美国的《好梦一日游》法国的《我的国王》 土耳其的《寂寞芳心》好像每个国家都有部电影提醒你爱情易逝 结局往往很狼狈唏嘘 一起生活是爱情升华的催化剂 一起生活又是爱情消逝的催化剂 相遇时候感觉是天造地设的一对 被生活逐渐消磨得分崩离析 他们又一起到了书店 女的选了... (展开)', '这篇影评可能有剧透 大晚上的……十分艰难地看完了《花束般的恋爱》 我真的太窒息了…………大部分时间都在自闭 因为真的 太现实了 其实这部电影很大一部分都在描写两人的爱情是怎样逐渐出现裂缝的 喜欢的恋爱博主的自杀 感到时间在流逝 爱好无法挣钱养活自己 工作的辛苦 没有时间去陪伴侣做曾经一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢影片里面的那段话：开始是结束的开始，邂逅的本质是分离。恋爱也像宴席一样终会散去，所以恋爱的人们，只是各自拿着自己喜欢的东西，围在桌旁聊天，只能去享受爱情马上就要消失的伤感。 恋爱和结婚，爱好和工作，生活总会让我们磨被迫的去选择，成为一个大人的模样，最好... (展开)', '在考研，考的是北大的民商法，压力巨大。每天头不抬眼不睁地备考，白天本来已经非常疲惫，晚上和男朋友视频30分钟，之后会陷入长久的低落情绪。想念、疲惫、挫败等各种各样的情绪每天都在脑子里混成一团麻线。 然后就看了这部电影。我很喜欢这部电影，但也确信自己不会再看第二... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ [花束般的恋爱] #🎬 《花束般的恋爱》★★★★★ ❤️ 【剧透‼️ 】相见的时候，他们是彼此的100%。喜爱的事物永远一拍即合，心里想什么话也频率一致，这是他们在一起的理由，也是他们最后分开的理由。从大学到工作，职业与事业，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我们的恋爱完全是曾经幻想过的美好生活图景。工作是一直的梦想，有一个窗外风景很棒的房子，闲余时一起看漫画打游戏，周末去电影院去博物展览，还养了一只猫。 我们的恋爱太美好，所以当它开始枯萎的时候，我不愿继续看着它凋落。如果它继续被我捧在手里，那干枯的花瓣只会让我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 拍的很好，演的很好，故事很好，但我实在是哭不出来，因为这是一件非常注定的事，非常注定的分离，注定的相爱——就跟恋爱博客里说恋爱的成功率一样——或者到底这算不算相爱，其实是一个问题。换句话我想知道，当现代人说“我爱你”的时候，爱的到底是什么呢？我直到看到结尾... (展开)', '这篇影评可能有剧透 全文共2322字，读完大概需要4分钟。很感谢你，愿意选择我的文字，陪伴着你生命中珍贵的4分钟。 小时候的我爱看韩剧，大概在我初中的时候是韩流的巅峰时期，各种各样的爱情故事都在韩剧里上演。爱情偶像韩剧的标配就是，俊男，美女，非你不可。相爱的两个人怎么都会在一起，如果... (展开)', '说实话好久没静下心来看一部电影了，其实这部剧可以改名叫“和百分之百合拍的人说再见”因为小麦和小娟两个人真的爱好一样，想法一样，行为一样……如果现实中真的遇到这么合拍的人，会不会就是命中注定呢？他们恋爱了，他们同居了，然后他们毕业了，他们工作了，小娟还是一如... (展开)', '一个暴雨的下午，窝在懒人沙发里，看完这部soulmate恋爱史。前半段百分百合拍的恋人啊，在经历社会毒打后对生活做出了不同的选择，里面一句台词：女主：“你为什么要出布！” 男主：“因为我长大了。” 没有同步成长的合拍，没有坚定不移地选择对方，终究无法达到世俗意义上的... (展开)', '被安利了这部高分《花束般的恋爱》 “靠消费主义维系的恋爱是抵抗不了资本主义秩序的”、《豆瓣er定制电影》……没空的小伙伴，看看这最热短评和电影又名，大概就能了解这是一部怎样结局的爱情故事了 关于爱情，想起两句话 聊的来，大概就是，居然也会有人和你一样，觉得干冰倒... (展开)', '1、女主的爱情观 女主骨子里是一个对爱情比较悲观的人，个人不认同“开始就是结束”这个观点。因为结束必然会发生，而去否定自己选择的开始，是有些不负责的。女主对爱情有幻想，男主的出现满足了她的幻想，也让她的生活更有生命力，更加温暖，这些美好的过程，不能因为客观的... (展开)', '我以前一直以为，如果两个人能兴趣爱好相投，就一定可以开心幸福地一直在一起。看了本片后，虽然我还坚信着“完美爱情”的存在，但也会暗暗觉得就算是这样的爱情也一定会走向落幕啊...... 人与人之间所有关系都是脆弱的么？如果最稳定的关系只能是没有关系的话，那遇到不想失去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 他把“我坐电车”说成了“我在电车里摇摇晃晃”，后面又笑着说了一些趣事，她记不清了，只记得她当时也是笑着的，侧身看着他，眼里除他之外什么也装不下了。 她说她不理解为什么石头剪子布当中，布会赢石头，石头明明会扎破布不是吗？他畅然地笑了，太奇妙了，他找到了一个想法... (展开)', '总有一种这部电影是把爱在系列三部曲压到一部电影里的感觉，可能爱情的范本都是这样，一开始我们有说不完的话，穿着一样的鞋子听一样的音乐打同一个游戏为同一部电影痛哭流涕。 后来我们就渐行渐远了，你开始为责任奔波忙碌，逐渐忘记了自己被那部电影打动时的感受，我还想保留... (展开)', '这篇影评可能有剧透 最近娱乐圈事儿多，有疯批（某爽，某瀚），有流氓（某凡），本来都属社会新闻层面，某尊和某露的事儿一出，又成功迁移回了“老娘舅”八卦节目。 两个曾经相伴多年的恋人现在却使劲撕： 把对方说别人坏话的微信截图晒出去，泼一身脏水； 把钱财放到明面上来，比一比当初谁对谁的... (展开)', '聚和散之间 学会了收藏依恋…… 20年前的歌，看完电影突然就哼出来了。 因为美好事物的消亡，人才会反省吧。 最后的结局是分手，这是我满意的结果，美好的逝去了，不美好的还会再来，但生活还是会继续。 给普通人的启示是什么呢？ 我觉得是面对不美好的恋情的释怀，就算你遇到... (展开)', '爱情是美妙的，或许是所有情感中最为美妙的。我想最后一刻，绢子和小麦也都还是这样认为的吧。正因如此，他们才更无法做到“就这样结婚吧”。因为太知道爱情有多好，才更无法降低对爱的标准，无法用短短一句“大家最终都是结婚过日子罢了”来说服自己。 爱情是莫测的，它不能用... (展开)', '人在郑州，最近刚做完第四轮核酸检测。 我感觉我的嗓子眼都比之前大了，吃饭也比以前更费米了。 今年是真的难。 前天看到一个河南老乡的段子。 上上个月，我吃啥，狗吃啥。 上个月，狗吃啥，我吃啥。 这个月，我把狗吃了。 对于我们创业者来说，今年郑州的水灾和疫情真是让人痛... (展开)', '所谓爱情，还是我们的一厢情愿吧。 我想这就是爱情？我们喜欢同一个导演？同一个电影？同一本书？拥有相同的爱好？买了同一款耳机？穿同一双小白鞋？ 我们讨厌同一种行为？我们爱同一个歌手？我们爱吃同样的菜？我们甚至都喜欢木乃伊？ 难道这还不是爱情吗？ 可是，这就是爱情... (展开)', '预告，影评都是粗略地看过。以为就是理解中的那种日式小清新，一个“饱经苍桑”的中年人看来就是啊，又是那些不愁人间烟火，文艺到缥缈的，类似《夜以继日》那种入世的我们瞧不起的爱情。 开头也确实 如此。 甚至到热恋，冷却。啊，就是我想像中的那种。 可是，分手那幕，对，... (展开)', '女主出不出轨我不知道，女主换工作开不开心我不知道，但是男主确实在恋爱一两年内的态度过于冷淡，甚至关心都很少，让我记忆深刻的就是那个老两口开的面包店，到电影结束男主想吃以前的面包的时候才想到，早女主说倒闭的时候那个敷衍的语气在干什么，男人再苦再累工作也不要吧... (展开)', '成人总会认为孩子是如此的任性，那是因为我们已经渐渐忘记了我们曾经那么在意的东西。曾经一篇育儿指南之类的文章写过，永远都不要轻视孩子在意的小事情，那是他生活的意义，因为这些坚持，他慢慢找到了自己。那是他喜欢的自己，他的理想自我和现实自我是高度重合的。但是，他... (展开)', '感情不可能一直处在热恋期 长远的感情肯定是掺杂着现实因素 电影票 咖啡 烤面包 约会需要钱 小麦奔赴在现实里搞钱 （已经很务实了 ）男主一直把女主放在未来的规划里 说实话 一边工作一边恋爱 恋爱的比重会少一点很正常 女主不够理解男主吧 其实男主描述的婚后生活是大多数人... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看到一位豆友写的“如何与100%合拍的人说再见”，我就知道这是我最喜欢的爱情片类型了，看了之后更加肯定。 我觉得一部好的爱情片应该是记录一些平常的事情，不要有太多dramatic的情节，但结尾又不能落俗。这部电影就特别符合这些特点，开头一个多小时都是让我一直惊呼，这也太... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 2021/07/31-2再加一点第十点。 2021/07/31 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表达的内容，故事说的好不好，所以无论他们在没在一起，或者喜欢的是什么，都不影响我对电... (展开)', '这篇影评可能有剧透 說實話 Coming of Age題材的絕大多數中文影片一直都濫觴到無以復加 其中不乏劇情狗血至極的 讓我後來看到有這類題材的新片上映都興趣缺缺 而正式公映當天會去看「盛夏未來」首先因為工作的關係 曾經和兩位主角分別共事過 實際接觸後 更讓我篤定之前對他們的欣賞沒有走眼 再加之... (展开)', '先来段百科，“ Z世代，是美国及欧洲的[流行用语]，意指在1995-2009年间出生的人，又称[网络世代]、互联网世代，统指受到[互联网]、即时通讯、短讯、MP3、智能手机和平板电脑等科技产物影响很大的一代人。 ” 拍给Z世代的青春电影，创新最重要。 然而，无论在什么时候，创新都... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影落幕，灯光亮起，在电影院听完阿信的《青空未来》才走。 一边听我一边吐槽说“好烂，阿信用脚写的歌吧。” 结果24小时过去，我还在听这首歌。 脑海中浮现出郑宇星和陈辰的样子，有很多不同的样子。 啊，后劲好大。 被无限的遗憾打败，被回不去的必然打败。 用尽一场青春的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (改自本人公众号:Solituder唠电影) 说不感兴趣也好，说狗血还容易踩雷也罢，自己去影院最不太想接触的类型，便是国产青春片了。 甚至片中男主zyx也提到“我讨厌青春片”（bushi 而这次，在子枫妹妹和不错的友邻口碑的号召下，我走进了盛夏，回到了未来。 一、盛夏 这是一部特别... (展开)', '这篇影评可能有剧透 点映看完了，这部片子真的很好看，不愧是我冒着雷暴大雨水浸街也要跑去看的电影。没有堕胎车祸癌症劈腿那些狗血剧情，干干净净清清爽爽的青春校园真是太美好了！！真的一点也不是以往看过的那种虚假的青春片，很真实，真实地接受有人喜欢你，有人不喜欢你，你喜欢的人不喜欢你... (展开)', '小红花的照片，缉魂的换脑，秘密访客的形婚……我一次次告诉自己不能接受这种示好，它们实在太廉价。 但这一次，中英文字幕的对照成为这个时代最尽力的讽刺。它指出，消解了我们存在的，是中文语境。明的神秘与不可触碰，在片中是郑宇星的伤痛，在片外则指向这个不可见不可说的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相信走出影院的片刻，盛夏未来会带来一些遐想与深思，一些回味与无穷，带给观众思考的影片总是好的，有人说两极分化总是饱受争议的佳作。争议思考说明故事讲到观众心坎里了，千千万万的人们对一个故事有不同的解读和理解，前提是故事有解读的意义和价值。在铺天盖地的玛丽苏偶... (展开)', '看惯了国产青春电影各种狗血、逻辑不通、低智并矫情的创作，这部电影会让我耳目一新，其实电影真正的亮点也就在于其年轻化元素的运用，它在一个比较新颖的剧本框架内，导演和演员们共同丰富了它的内容，我觉得很有意思，难得的是，整体的表达还挺顺畅，没有那种多余的设计，整... (展开)', '这篇影评可能有剧透 你会弹五月天的《拥抱》，但你是GAY还是直男？ 你喜欢烟鬼×酷玩烂大街的《something just like this》，而你是直男还是GAY？ 比起性别，性向太高深莫测。或许每个人都会按照自己想要的去给个正确答案。 看完《盛夏未来》，其实脑子里只剩下两个与上面两个问题基本无关的场景。... (展开)', '文/ ☝️ 编辑/ 食指二号 就挺秃然，想说几句。你们就不要期待什么高谈阔论了，我就说些经验之谈了。 可能是想恋爱了吧，前几天去看了《盛夏未来》，呵呵。 首先得👍一下，吴磊和张子枫。在这部《盛夏未来》里贡献了这半年来最舒服是话语表演。一个21岁，一个19岁，贡献... (展开)', '一直很喜欢张子枫 她身上有一种少年感和我妹妹很像 从小也一直走的演技路线一直在关注 吴磊和她也类似从小成名 而且她俩也是大学校友还挺有cp感的 听说还是吴磊拉子枫去的北影是她学长 本片很有夏天的味道 青春片嘛就是要在夏天才有感觉 讲了很现实的两问题 爱而不得和现实婚姻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 直女爱上gay，不是新鲜事儿，往往爱上一个就会爱上三四五六个，最后集邮变成弯仔码头。 然而她们并不卑微，相反心气还特别高，正如张子枫脸上的倔强，那种绝顶聪明看破一切的清冷，在少女时期达到了最高峰——尤其是高考之前。 盛夏未来，生命还没开启，女孩子的路每走一步都要... (展开)', '想给三星半诶,但是又觉得前半部分郑宇星缠着陈辰那段，和孟克柔和小士“我叫张士豪，游泳队吉他社，天蝎座O型，我还不错啊。”比照之下都相形见绌啦。 在club里面，陈辰仰起脸等待郑星宇亲吻而后的失落，让人想起慧嘉和余守恒逃到台北躺在床上，余守恒没有反应时候慧嘉的失落。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 思来想去，综合观感还是三星。首先演员阵容很不错，演技都很好，而且吴磊弟弟和子枫妹妹代表的不就是青春吗？不知道拍戏的时候是素颜吗？近景怼脸都扛得住诶，皮肤好的令人羡慕。 作为青春片来说，剧情没有什么污七八糟的烂片内容，中规中矩也还可以，电影的主题应该就是:“我... (展开)', '比昨晚看《怒火·重案》还要更触动我的一部电影啊，拍得真好，把表面的俗套桥段组接成了不俗，用“两个人的”初恋的故事讲述了一个远远不止初恋的故事，拍出了国产青春片从未有过的味道，不苦情不残酷，充满音乐阳光与爱的成长电影。。 真心佩服，也祝贺。。。 个人认为这是陈... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可以说，前期《盛夏未来》宣发方有多卖力宣传张子枫吴磊这对CP，如今本片的的票房和口碑就被反噬得有多厉害。不过本片主题在正片中也本语焉不详，若宣发真的如实宣传大做文章恐怕也十分不妥。抛开宣发不谈，陈正道这次真的开创了华语青春片的新赛道，伴随着《请以你的名字呼唤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先在这里我要感叹一下吴磊弟弟的演技，导演说他整个表演非常生动，把郑宇星带得比剧本更精彩，就是更有魅力。我真的想说要不是他把这种文艺范复杂程度高的男主演出来了，我也不会扰心抓肺的几天睡不好还三刷去看细节了。 1。关于MING，影片中没有露脸过，出现在众人场面只有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来我二刷了，为了吴磊。 本来今年长歌行被吴磊惊艳，以为这个就是他今年塑造最出色的角色了，谁知道7月30号去看了盛夏未来，实实在在验证了吴磊粉丝的一句话——吴磊最精彩的角色一定在下一个。 演技要看人设分析，郑宇星的角色人设我认为有相当的难度，表面阳光可爱自恋... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来对青春片不感冒，冲着陈正道导演去看了《盛夏未来》，发现真的很不错，进场前翻了一下评论，说男主是个同性恋，我就留意了一下剧情暗示 这应该是真的，男主的确就是个同性恋 1.女主看到MING的海报之后，惊讶了很久，这时男主对她说：现在你欠我一个秘密了 2.女主第一次亲男... (展开)', '内地往往拍不好青春电影，原因无他，内地少年人的青春里，枯燥焦虑，青春电影里的爱，晦涩，在内地人的校园记忆里罕见。 如果把盛夏未来定义为青春电影，那么这个预想不会让你的观影体验有多美妙，你总能从自己曾经的少年时代时挑出这部电影有多么的超出现实，多么的不合常理，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 菲利普·列维因有一首诗叫《蓝色星星》，大概讲的一个男人胸膛上长了一颗精巧而完美的蓝色星星，但他一点也不稀罕，只想要做手术把星星除掉，变得平凡。当外科医生把那颗星星切掉之后，才发现这颗蓝色星星下面，还有一颗蓝星。 “那些光依然跳跃 忽明忽暗，或许是因为我的眼睛... (展开)', '这篇影评可能有剧透 打算趁上头一把子写完，纯主观感受，剧透警告⚠️ 很好看很喜欢。就像我一边看一边喝的苦瓜柠檬茶。 中青年演员演技绝大部分时间都很有信服力，情节推动自然，对话也很少让人跳戏，配乐也很好听，始终都能让我代入并相信影片当下发生的每个情境，前后有多次呼应说明编剧导... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完时：……看着反胃 更新：我可能太mean了 似乎吴磊那种幼稚的做派也不是不能理解 中学时代喜欢的恰好是一个遥不可及的男生 但是近在眼前的是喜欢自己的女生 会去试探会在气氛恰到好处的时候去亲吻她，这也不是不可理喻 关于抖音、网红、电音的设计的确也是比较新颖的尝试... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “郑宇星，你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，那么现在就是未来。” 在盛夏末尾，去看了一场盛夏的故事。原以为这场电影又如同以往一样不断在我的青春痛点上蹦迪，试图让我掉下几滴缅怀青春的眼泪。但它却用事实向我证明，是我固化了青春片。 没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 其实早在今年的五一档，陈正道就开始预热了它今年的电影了，是让人无数期待的《秘密访客》。还有就是《盛夏未来》。 《秘密访客》光从演员阵容就无比吊足人的胃口，有四大天王之一的郭富城，台湾女演员许玮甯，还有《唐人街探案》那最后一笑让无数人毛骨悚然的思诺张子枫，再到... (展开)', '完全没有想到，我是抱着看一部平常青春电影的心态去看的，结果完全超出预期，而且竟然还有后劲儿？ 1.不狗血并且真的做到了青春感。 子枫妹妹自然没话说，吴磊的表现挺不错，就是眼神的忧郁还不太够哈哈哈哈。但是我就问你，一个阳光大男孩把你唱的歌加了混音然后当面耍着DJ的... (展开)', '其实电影里每个人都有自己的经历，每个人物的塑造都很成功。站在不同人物的角度去思考其实会有不同的感受。但整体感受就是满满的遗憾。 有人说男主是gay或者说那个吻是渣男行为，在挑逗女主，以下是我看了一遍电影后的理解，这几天打算再看一遍去深入思考下。 下面涉及剧透。 ... (展开)', '三刷《盛夏未来》后总结了一下对这部电影的分析和自己的个人思考。 这绝对是近几年最好的青春片之一，陈正道通过男女主角的对话，道出了他对当下华语青春片的厌恶和反感，他要重新定义青春片。由于陈正道本身就是LGBT人士，23岁拍出来华语影史经典青春片《盛夏光年》，且在后续... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “如果你，如果我，如果回头看，会发现我们像贪玩的小孩”在我脑海中萦绕了24个小时了。 无关《盛夏未来》是否为佳作，我，很喜欢这个电影。 忍不住要发表自己的拙见，简单来说，我从电影中看到了三个关键词：真诚，青春，喜欢。 真诚的面对自己，真诚的生活。整个电影我最喜欢... (展开)', '这篇影评可能有剧透 盛夏未来比我想象中好多了，可能因为之前我一直以为是个大烂片，结果出乎意料的好，很饱满的一个故事，不落青春电影的俗套且镜头拍得不错，很浪漫。把磊枫拍得都比我认识的他们漂亮很多。戏外磊枫营业让我不适，戏内感觉好太多，非常非常好。 我看很多人在骂为什么不让他俩好好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 4星。 清新脱俗的暑期青春剧。剧本挺扎实的，故事不落俗套。讲得是校园爱情，但背后却是成长的主题。丝毫没有说教，却在故事情节中毫不留痕迹地完成了价值观的输出。再配合青春剧应有的帅哥美女和明媚的阳光，加上校园、教室、DJ、音乐节这些青春的元素，确实是夏日里让人愉快... (展开)', '这篇影评可能有剧透 说在前面：本文涉及大量关于本片的剧透，请未看过且在意的朋友注意闪避。 走进电影院前，我着实没想到《盛夏未来》会是一部如此认真的青春片。 最初这部电影吸引我的是张子枫、吴磊、陈正道这个足够值得期待的组合。而一年来剧组大小的宣传看过来也印证了我对他们的期待：两个... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我们看别人的事永远看得那么开，那看自己的呢？” 某同学的好友推荐我和他去看这部电影，一开始以为就是什么狗血青春爱情电影，所以听到吴磊扮演的郑宇星说“我最讨厌青春爱情电影的”还不禁笑出了声。 但是看完整部电影，感觉还是一部很不错的电影。 第一个点是真实。我说这... (展开)', '剧情运镜，演技配乐台词都成熟又饱满的电影，在当下的审查制度下带着镣铐起舞画出的如此臻于完美的一个圆 第一遍看，不得不更感慨的是电影里那个作为吴磊饰演角色的男性爱恋对象，永远不会从电话另一头传来的男声，不会镜头上移出现的完整海报人脸，以及在他叙述感情时中文字幕... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二刷感慨—— 为什么别人把这部片当爱情片呢？这明明就是青春片啊。正常人都看得出来郑和陈是没有cp的，因为郑的角色定位就没有喜欢陈。。。 两人的定位明显是友情关系，一种并不比爱情低级的感情。 陈从对郑的暗恋到坦诚到朋友是很明显的，郑对陈的朋友关照则一开始就点明了。... (展开)', '还没从电影院里出来，赖沙发上了。 这tm才是青春片啊，隔壁的那个什么燃野少年的天空快给我学学吧！同样的没有逻辑，凭啥人家拍的就是比你好看啊？事实证明两个演技好的演员，就是一加一大于二。 那么多操蛋的事？ 高考前发现爸妈离婚了？ 高考前去外地找女人了？ 一个故意高考... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一直在关注盛夏未来的预告和物料，很期待两位主演的表现，也很好奇这是一个什么样的故事。 看电影前，我在用的一个网络平台给我推送了一个，关于“盛夏未来挂羊头卖狗肉，披着bg皮的bl”这一观点的“吐槽视频”，作者在视频中以及观众在评论区都十分愤慨的“吐槽”了这部电影，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在高三一年最后的某个月中，晚自习后我坐在回家的车上，我爸随便调了个电台频道，正在放歌，我盯着窗外被灯光映得红彤彤的天空，在经过徐霞客雕像时车子停下等红灯，我摇下车窗吹晚风，很凉快，渐渐地我有点听清车载电台里糊涂不清的唱词“晚风吻尽荷花叶/任我醉倒在池边”。 ... (展开)', '虽然电影里没有关于MING的正脸镜头，字幕中的人称代词也都是“她”，但还是可以从诸多线索中发现，MING其实是个男生。 以下是我发现的线索整理： 1、郑宇星伴奏，陈辰唱的那首歌，是五月天的《拥抱》。台剧《想见你》里王诠胜骑自行车的时候，耳机里唱的也是这首歌。 《拥抱》... (展开)', '心绪难平 回想一点讲一点 电影开场，是一个隧道，两个人。不知道陈正道是有心还是无意，布景很像《最好的时光》第三段，照片墙，还有壁灯。整体渲染和风格全都出来了。那里面舒淇的角色也跟音乐有关，而且是一名双性恋者。（我想多了，对不起） 然后就是厦门的盛夏，高考。我... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昨天是盛夏未来首映日，这部网传要来救市所以提档上映的片子，一开始我并没有对它抱有太大的希望。一则两位主演都是青春片的首选演员，之前共同合作的片子，或是由其中一位出演的烂片实在是太多（比如宠爱、李雷和韩梅梅），充满架空现实的想象力，以及涉世未深创作者的自我感... (展开)', '青春校园电影是否要自带悲剧光环？ 高中做题与高考、青春期3年间怎么都会暗恋一两个自己的同学，组成青春的特别记忆与经历都是有许多角度可以讲的，但是这部片编剧导演快40岁的平均年龄来说，陈词滥调的认为要彻底悲剧符合他们的审美 悲剧的青春片和堕胎、渣男、因爱生恨，因恨... (展开)', '这篇影评可能有剧透 刚看完《盛夏未来》，回家开瓶酒跟养娃合伙人喝了几杯，突然很冲动地发了个朋友圈， “结婚十年+，不敢讲自己是不是个好妻子，某人确实值得点赞，起码在这段婚姻里，我一直可以放肆做自己。” 喝完后，墨迹一会（此处省略500字）他就陪儿子睡觉，我来到隔壁房间打开电脑，翻出... (展开)', '可是说是非常好的国产青春片呐！ 整体无水点，选的插曲都很好听，演员也优秀。 最为欣喜的，当属它的双线叙事，不仅表现了迫近成年的十七八岁年轻人的困境，更表现了这一代年轻人父母的困境。导演选取了典型环境中的典型例子：父母早就离婚，但面对着女儿高考来临怕扰乱其思绪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在我看来，《盛夏未来》的结局十分离奇。整场电影涉及了离婚、中年婚姻、双向欺瞒、夜店、单亲家庭、暴力、同性恋、电子乐和媒体权力，而这些要素仿佛一场突如其来的海上风暴，在怒海狂涛的一刻钟后消失得无影无踪。银幕上打出“三年后”三个大字之后，我们看到的是一片风平浪... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第一点，关于一些评论。 我感觉可能大家一开始是抱着来嗑cp的心情，结果发现过程很迷，就会觉得电影不好看，（我现在老感觉吴磊和妹妹是对gay蜜，脱离电影希望会慢慢走出来（？））。这个电影把青春片路走宽了，它讲的成熟没有拘泥于爱情，更偏向于各种情感的成熟，男女主可以... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只提供自己的解读。二刷才发现的细节。 他爸打郑宇星不是因为郑宇星跟陈辰出来玩，而是因为其实ming跟郑宇星分手，是他爸爸一手促成的！郑宇星爸爸仗着自己的权势，逼他们两个分手！剧情也理清了，ming不见郑宇星，也没有来厦门的夜店表演，是因为“遵守”了一些跟郑宇星爸爸的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前很少看青春片/爱情片，在即将25岁生日之前，恰好在厦门看了这部电影。年少时不懂青春，对这部电影中的情节感同身受时，已经青春不再了。 1.高考：在现有的教育体制下，学生和家长们为高考牺牲了很多。不允许早恋、收手机、考试后换座位的场景都很亲切。父母为了陈辰（CC）... (展开)', '2019一部宠物拼盘喜剧《宠爱》上映，口碑全线跌落，却让观众磕到了张子枫X吴磊的少男少女CP。 毕竟，谁不喜欢看颜值与演技并存的青春面孔耍朋友呢？ 也许是瞧准观众吃糖的欲望，许久未曾触碰过青春题材的陈正道导演，再度为二人打造了一部专属青春片——《盛夏未来》。 本文有... (展开)', '长长的路上我想我们是朋友 ……在无声之中你拉起了我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动，耳朵里我听到了心跳的节奏，星星在闪烁，你会怎么说？你已经有他就不应该再有我，世界的纯真此刻为你有迷惑，我想我应该轻轻放开你的手。——五月天《纯真》 现在是凌晨两点多了，为我误解... (展开)', '基本就是大陆版的《蓝色大门》吧，不过把张士豪和孟克柔的性格、背景做了些交叉重组，剧情走向基本复刻，张子枫和吴磊，从选角到演技都没问题，值得一看。 对于夏天，可能每个人都有自己对它的定义，但不知道是不是我受台湾影视文化的影响，我越来越觉得夏天就是「蓝色」的。 ... (展开)', '陈正道很好地向《匆匆那年》《同桌的你》等影片证明了内地青春片可以拍成这样，吴磊和张子枫也很好地向吴亦凡刘亦菲等明星证明了内地青春片可以演成这样。剧作方面，一个特别蓝色大门的故事，可以看出导演在审查机制下最大程度的非主流化呈现，一方面是同性恋爱的隐性表达，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看着电影的预告以及演员阵容还是令人期待的，所以拖了老母亲去看了。前半段的高中生活，作为一个过来人，我想说两个字：真实。拿捏的尺度感觉刚刚好。看的时候也不禁想，这样的情节是不是对身边的老母亲有共鸣。其实好的电影，应该是要对不同年龄段的观众都能引起一点反响。所... (展开)', '本文发表于《上海电视》2021年8月某期。如需转载，请一定联系本人、一定注明、一定附上豆瓣链接！ ---------- 很长一段时间，看到人们对爱和性的态度越来越随便，尤其年轻人在本该奋不顾身去轰轰烈烈爱一场的年纪，早早步入犬儒心态，频繁出入花花草草间，我意难平，总是朝社会... (展开)', '看电影的时候，我刚分手不久，还沉浸在失恋的伤痛中（我是男生）。我以为我看了这部电影会哭的稀里哗啦，结果是我被宣传片骗了。 最开始了解这部电影的时候，主打元素都是青春、爱情、枫磊CP，我以为会是两个人谈恋爱的戏码，我觉得会好看但俗套没意思。 我看电影那天是情人节... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影是和老公一起看的，前期我看过很多本片的差评，我老公是完全第一次听说这个电影，我也没有给到他任何前情提要，看完我们俩都觉得挺有意思的。 我的高中和电影剧情里面差不多，高三我还在玩手机刷微博谈恋爱和分手，我老公的高中就是那种类似衡水一样的高中，一个月就放风半... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫不夸张地说，盛夏未来是我近十年内看过的最好的青春片，没有之一。因为疫情和网上褒贬不一的评价差点错过了这部佳作，现在回想起来，对豆瓣和B站上毫不负责、只顾着蹭热点的影评人真是感到十万分地恶心和愤怒。当然了，电影前期营销确实把磊枫CP作为卖点标签，如果有观众抱着... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没看过这种青春校园片，看这个评分挺高，便来看看。张子枫真耐看，圆滚滚的脸，一头短发，很有校园风，演的挺不错的。也是看过很多她的电影，我觉得她挺适合很多悬疑片，校园片等，这里面演的都挺不错。我觉得我们国家好演员真不少，像张子枫真的演技不错，本身底子就又有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写给微博好友看的，写都写了这里也留一份吧 --- 爱情比你我想的更加伟大——看完《盛夏未来》半天后，脑海中蹦出的竟然是台版《当男人恋爱时》的主题曲，查阅后才发现是自己记错了歌名，正确的名字是“愛情你比我想的閣較偉大”（閣較：闽南语“更加”）。不过人称的置换好像更... (展开)', '有一些电影就必须和闺蜜一起去看，哪怕是爱情，也能让你轻松谈论爱情，何况，我们谈论的是未来。 最近被自己设计的危机困扰了好久，看到一部青春爱情片的评分很高，在一个郁闷的凌晨四点给闺蜜约时间，然后闺蜜凌晨四点给你回复说约，也许，这就是默契。 依稀记起我们认识就在... (展开)', '记录我的青春。 高考结束之后，你我同时发挥失常，聊天时你建议我去补习，但你却说你自己不适合补习，我怎么舍得、忍受我们生活在不同的世界呢？于是我俩都没有补习，可如今我们依然生活在不同的世界。 我努力把我们之间的差距缩小一年，我们没有结果。 反悔之后，多出来的那一... (展开)', '很惊喜啊。在青春片当中真的算是非常清新的了。父母的处理合乎逻辑，陈辰父母的父母“为你好”逻辑，郑宇星爸爸不懂表达的爱。对青春的表达也很经典+现代。暗恋、起哄、叛逆、成长、犯错、勇气。泳池，club，音乐节，siri等等完全就是让人感叹青春真好。磊子和子枫的少年感无敌... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [盛夏未来] 1、要是有人把我唱的歌做成了音乐，谁不会死心塌地的爱上他啊，郑宇星这一段很杀。 2、郑宇星最喜欢的歌原来是因为前任，歌曲一出来的时候就是会感觉前任还爱自己，后面才发现是自己在自导自演罢了，这里也还挺杀的。 3、我个人理解的是，郑宇星的爸爸给郑宇星里的... (展开)', '希望我们能够越来越勇敢面对自己。在未来，如果我们喜欢的人喜欢自己那多好啊。我能够理解郑宇星那个吻了，陈辰喜欢他，他知道喜欢一个人但不被另一个人喜欢的感觉，所以他亲吻她是给她上次未完成的遗憾，被喜欢的人亲吻是幸福的。但是他说如果我能够喜欢上你多好啊。这里说明... (展开)', '#盛夏未来# 之前已经在好几部影评中表达了我个人对陈正道导演电影语言的喜欢，其实这种喜欢正缘起于15年前的《盛夏光年》，而15年后的这部《盛夏未来》，单从片名来看，就能看出陈正道导演意在某种接续和传承；陈正道导演无疑是当今华语影坛成片平均质量最有保证的类型片导演之... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '好家伙，被营销了很久的吴磊和妹妹的CP吸引去的影院，结果是直女和湾仔的故事🤪。 目前发现的XYZ性取向的细节有： 1、艺名XYZ是名字首字母的倒写，说明他与常人的不同； 2、XYZ的父亲笃定地说儿子不会对CC做什么； 3、CC看到MING海报时眼神里的震惊； 4、去电音节XYZ说CC欠他... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想了许久还是决定为这部目前为止我唯一进影院二刷的国产内地青春电影写点什么 如果按照电影的质量本应只给到4星，场景的切换拍摄还是很粗糙但一想到近年来大家都只愿部分不愿却也只能跟着吃快餐电影的处境，还是想给有理想的导演一些力所能及的支持。也感谢吴磊张子枫让我能够... (展开)', '这篇影评可能有剧透 从7.30电影上映到现在，终于有一个稍微轻松点儿的周末了，也去看了子枫和吴磊的电影。看完觉得跟宣传的是两部片子，和看影评脑补来的也是两部片子。 一千个读者眼里有一千个哈姆莱特。我眼里的是这样的：ddmm的演技都挺好，剧情也是和以往的青春片不大一样。 1、没有甜甜的爱情... (展开)', '首先感叹一下，这部戏的宣发真的要反省了，也给以后的宣发提个醒，正常宣发不要走偏，不要真人向cp，庆幸幸亏我嗑的不是这对cp要不然我可能会气死。 看到这部剧的演员阵容我就觉得不会差，都是一群演技好，会挑剧本的演员，看完了以后感觉果然很棒，张子枫面对父母的感情的纠结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “我其实从高二就开始喜欢你了。” “要是我也能喜欢你该有多好呢。” 不同于以往的青春伤痛文学，这部电影体现了清清爽爽的校园爱情，也许夹杂着些许的遗憾与忧伤，两位少年都面临喜欢的人不喜欢自己，从难过伤心到渐渐接受现实，并努力无畏追求自己的生活，也许更适合于大多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看电影之前有先看了好几个解读视频，无一例外的都在喷这个电影怎样的挂羊头卖狗肉，怎样的不符合现实，操作奇葩。 但我还是走进了电影院，完整的看了一遍。看过后就觉得，哪些批评确实如此有一定道理，但都不是真的重要部分。我从这个电影里读出来的最触动我的，是勇敢，是勇敢... (展开)', '翻了一下zxy最喜欢的歌moments的评论，在电影上映前真的只有两个评论，很显然这确实是剧情的灵感来源。 第一个评论的名字叫彩虹，第二个应该是剧组的人，电影里说通过电子乐找到同类，所以ming和zxy的取向真没啥好纠结的，剧情的来源已经告诉大家了。也是佩服编剧了，细节都是... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '作为一个30岁的90后，看这个电影的最大感受就是：时代变了我out了我年纪大了。 高二学生谈恋爱在某音上直播官宣，震惊全校成为网红事件这种情节，我喜欢的小哥哥，竟然也喜欢小哥哥这种情节，够open个性，够丰富多元，这是属于00后的时代。 子女和父母的沟通模式变了， 我看到... (展开)', '在郑宇星陈辰公开坐在一起后，之后每月的换座位，大家都默契的选择自己喜欢的人坐在一起，有男女，有男男，有女女，这一刻电影想表达出喜欢就是喜欢，无关于性别，形式是多种多样的，并非是只有唯一的那一种。在青春懵懂期，其实有时候是不太能分清你喜欢的到底是这个人还是这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 提前看了影视解说，同志这条暗线被明牌，少了自己观影挖掘的乐趣。她 MING中英文字幕的小撇步 也是为了过审的一种倔强吧~其他线索还有：小众的电子音乐、透过音乐（途径）找到同类、弹吉他那段是五月天的拥抱、男主的前任没有具象、男主爸很坚定的说男主不会对女主做什么、男主... (展开)', '盛夏未来，“他们”和“我们”。 很抱歉，因为隔离的原因，现在才去看这部电影。 因为一些机缘巧合，一直以来都很期待这部电影的上映。磊枫之间到底是怎样的呢？这不仅是吃瓜，这甚至与我的命运有关。 盛夏未来，可以说是我看的最懂的一部爱情电影，也是我看的最痛的一部电影。... (展开)', '2021.8.19《盛夏未来》 前半段在提到“她”的时候，虽然中文字幕是“她”，但英文字幕一直是Ming。。。看之前我瞄了一眼豆瓣的简介加评论，第一个评论就是说gay什么的，当时我还在想“啊什么东西？” 然后看到英文字幕全程不是“she”，看到Ming的海报没有露脸的那一刻，看到男... (展开)', '这篇影评可能有剧透 抱着看甜甜恋爱的青春电影念头进的电影院，结局才发现这部电影讲的不仅仅是两个人恋爱的那点事。最值得一谈的就是MING的性别问题，导演没有把这个人的性别明明白白的呈现出来，明显是有其特殊的意味。 MING是男生的可能性最大，也最有说服力：父亲说的那句话“我保证我儿子不会... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影在讲什么玩意？😅看完了我都后悔花了这个烂钱… 好久没看电影了，我买了七张电影票和别人一起看电影，看完我都觉得丢人，他们都告诉我感觉和看了💩一样… 青春电影都是这样吗？倡导早恋？倡导逃课，退学？倡导离家出走？🙃因为分手了就不去高考了？原来高考这么... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （内涵剧透不喜别看）勿杠，来杠就是你说的对٩(๑^o^๑)۶ 真是无语了，盛夏未来到底是个什么烂片？误导青少年可能有点牵强，但是剧情真的烂透了，吴磊张子枫实惨有好的演技和颜值却被拿来拍烂片，赚钱真的不容易😅 男主带着女主去观看他妈妈当众跟别的男人谈恋爱不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 老公上级去家里要了我，就是在昨天又让去那种地方 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看的，嗑他俩的cp，但是看电影的重点也还是电影所表... (展开)', 'z时代的青春片真的太好看了 没有滴滴发短信的小灵通 没有痛到扶墙的无痛人流 没有骑单车上下学的接送 没有脸红心跳的地下恋情 没有眉来眼去的纸条小抄 没有穿过校服的连线耳机 只有我隔着屏幕刷到过你的抖音，点进去你的直播间，伴着吉他唱着五月天，连着蓝牙偷着塞进同一副air... (展开)', '这篇影评可能有剧透 学长两个人一起会撑坏的视频，小东西我们两个C你Video of two senior students holding up together 【惘 站 ： k p 7 6 2 • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 接 瞧 ，超 赞 的 . 更新一下第8、第9点，所写的这些，是个人的观感，先说一下，一开始看电影就是冲着两位主演去看... (展开)', '刚刚写的东西不在了！烦躁！第二遍写！ 冷静下来看看。 1、时间线拉到了一年，讲故事的方法有很多种，导演用他的方法讲一个故事，展现他的创作。 2、光影的美术做得真的很棒。喜欢那段接光束的戏，够浪漫哦🌹 3、弱化了除了男女主之外所有人物的形象，其他人都是工具人。整个... (展开)', '院线。1 说实话真的看不懂导演想要表达什么，可能是我学识太浅薄，又爱又不爱的也搞不懂；2 张子枫咬字好奇怪；3 吴磊长大了啊，演技还可以，特别是哭戏，还有专门拍他眼神特写的时候；4 这俩人拍着还蛮搭的，挺好看；5 第一次一个人去电影院看电影，加个印象星；6 有种看了个m... (展开)', '这篇影评可能有剧透 8月9号去看的电影，不知道是因为疫情还是因为临近影片上映的尾声，影厅里并没有想象中的座无虚席，只有寥寥几人。我们坐在五号影厅的最后一排观影，影片全长115分钟，主题为青春校园爱恋，我觉得还是很值得一看的。只是它面向的群体已经不是为了《那些年我们一起追过的女孩》或... (展开)', '这篇影评可能有剧透 怎么说呢，看完这个片子之后，确实有几个点，有一些想法。 看见吴磊弟弟在迪厅外哭还是挺难过的。其实以前，特别不理解不喜欢还要招惹，而且招惹的还是没有感情经历的中学生，感觉真的特缺德。后期发现了，其实就是一个愿打一个愿挨的事，都是原生家庭导致的心理有问题。不过两... (展开)', '”我放不下他，不是他还欠我一句解释。而是我没办法接受我还喜欢他，他已经不喜欢我这件事。” “虽然我们的过去是个谎言，但我们可以把未来变成真的呀” “或许我们都应该学会接受，喜欢的人不喜欢自己吧” “你说未来什么时候来啊” “如果此时此刻你喜欢的人也刚好喜欢你，... (展开)', '每个盛夏都值得被期待，每个期待都值得被实现。未来，来与不来都会在。 这部电影超出了我想象，给了我很多的惊喜。我看着他们在电影里面书写着彼此的人生，我仿佛看见了我高中时候的样子，在操场上跑步时，会为了一些人从第一排慢慢跑到最后，会在教室里和同桌一起用耳机听歌，... (展开)', '全影片或许是想讲要学会面对现实中那些无能为力的事，学会接受，学会长大。但情感张力太弱了，主旨突出不明显 原因可能是以下几点： 一是因为影片中情感点中心不够突出，反而很散影片中心事件父母离异和爱而不得，但仅仅只用一两场哭戏很难突出其情感本源，没有体现女主不愿面... (展开)', '就我的理解，主题在于成长，在于少年和成年间的过渡。影片中陈辰和郑宇星因为叛逆或爱情而更早地尝试步入成人的世界，不管是场景中的迪厅还是音乐节，都象征着成年世界的缤纷多彩以及可能的混乱与失控。 所谓盛夏未来，其实是时机未来。 他们太早想要闯入成人的生活、充满感官... (展开)', '今天去看了盛夏未来 不得不说 颜狗盛宴啊真是 妹妹好好看好好看 会忍不住一遍又一遍打量她的脸 从眉眼到嘴角 都是好精致又元气的样子 吴磊一如既往好帅好帅 但感觉多了几分憨憨可爱气息 今天发现他脸颊上也有一颗痣 有脸脸痣都有点可爱又性感的样子 电影感觉中规中矩 不好不坏 ... (展开)', '吹盛夏未来就是诈骗，诈骗！！ 烂片，纯烂片 说是爱情片，但没有爱情 说是青春片，但没有人青春是这个烂样 我打包票，给他挥旗鼓吹的80%是男同，剩下20%是演员粉丝 怎么敢说是最好的国产青春片的？电影最基本就是要讲好一个故事，连故事都讲得稀碎，是怎么好意思上升到立意这一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （剧透警告⚠️） 负责任地讲，电影的重点绝不是黑评里那些乌七八糟的，而是探讨青春期怎么面对亲情、刚萌芽且充满不确定的爱情。现实总会带点残酷，更重要地是选择什么样的方式去面对。 #关于男主# 男主性向模糊化处理不假，但目的在于给观众留有足够的想象空间，就好比形... (展开)', '这篇影评可能有剧透 国内的电影为了过审 只能用这种方式 1.MING的海报没有扫脸 而是斗篷 2.MING的中文字幕是她可是英文字幕全都不是she而是直接用MING 3.MING是直男，ZYX带着chenchen去不是为了去气他，而是为了不想让MING排斥他 4.ZYX的爸爸对他态度一直很差，而且跟对方家长说他们女儿一定不会受... (展开)', '电影前半段真的好好笑, 笑点很密集-个接一个,校园生活很贴合现实，同学们的起哄也很有气氛!!后半段的剧情与感情比起前半部分复杂了很多，夸夸吴磊的眼神戏、哭戏和台词,心碎、迷茫、紧张、希望破碎、释然，每一个情感转折点吴磊的眼神戏都很恰到好处;哭戏的层层递进也表现的非... (展开)', '这篇影评可能有剧透 影片很真实的反应了校园里对爱情的懵懂，孩子要大不大年纪也不小，对待家长的情感发生一些理解不了的情感，家长对于孩子的校园早恋的态度。看着看着似乎就会想起自己读书时候的一些事一些人。喜欢张子枫和吴磊的演技，代入感很强，都是这个年纪的孩子也就能本色出演。喜欢喜欢... (展开)']

评论:['前几天我看到朋友圈有人在北京看过点映，赞不绝口，当时还挺好奇的，就记下来了，昨天等到优酷上线，就赶紧去瞅了一波。 没有知名导演，也没有大牌演员，片子却出乎意料得有趣，我甚至觉得这部电影有点像真人吃鸡版的《飞驰人生》。 电竞游戏题材这几年在国产剧中有异军突起之... (展开)', '我纯好奇，一个优酷独家出品的网大，为什么豆瓣8.1分？？？ 两个小时后，我“震惊”了，真去豆瓣看了一眼： - 只有一张海报，点进去没有第二张 - 没有任何剧照，只有一个预告片（我都没看） - 联合导演第二位没有任何履历，就是一张照片，我点了半天没反应，我以为我手机坏了，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 去看《硬汉枪神》前，先在心中预设了一个大概率烂片的立场。诸多失败的案例证明，这种拿游戏做噱头的电影，实在太容易就拍成无厘头式的乱锅炖了，而且这个片名实在是土。没想到两小时内我收获了出乎意料的惊喜，一会热血沸腾、一会热泪盈眶，还时不时有很多搞笑瞬间。我被这部... (展开)', '套路一：穷困落魄汉偶遇惊天大饼一路开挂，虽障碍与诱惑并存，然不忘初心牢记使命为儿觅房。 反套路一：虽然拿了冠军，得到了500w，但是学区房涨了200w，保守估计没买上。 套路二：穷困落魄汉和开着BMW特立独行为逃脱父母婚姻安排电影的富二代美女不打不相识，成功得到其青睐。... (展开)', '谁能想到，这个暑期档，我在豆瓣打出的唯一一个五星，来自一部网络大电影，附加短评我是这么写的：一部网大搞得这么燃，让这个夏天的银幕电影情何以堪啊？当然不得不承认，这个五星并非绝对客观又或者能够绝对让人信服，一方面是建立在我期待值极低的情况之下，一方面在于我愿... (展开)', '8月6日晚，又是深喉自证清白（核酸）后，蹲在家里保平安（封控）的一个夜晚。 在看完了男乒团体夺冠，刘诗颖一枪登顶以及让人心脏提到嗓子眼的4X100飞人大战后。 空虚断档的我不知道看什么好，犹豫再三也没有勇气去看刚下好的惊悚片《怪奇宅》，毕竟大晚上的，半夜做噩梦可咋整... (展开)', '在电影院大屏幕看网络电影的体验真是很奇妙的感受。让人感觉不真实。同时这份不真实感也一直伴随着这部电影的全部。虽然如此，制作团队还是讲完了这个故事。可以看出即使是这么一个简单的故事也是多方面妥协的结果。 本片最大特点就是雷声大雨点小，看着像那么回事，但是完全经... (展开)', '对于职业电竞来说，这或许是最好的时代。 大型赛事热火朝天、平台鼎力扶持、高校增设电子竞技运动与管理专业，2022亚运会还被列入正式比赛项目……中国的电竞市场正处在爆炸性的增长中。艾媒咨询的权威报告显示，2022年这一市场规模将达到空前的1843.3亿元。 犹记得3年前，英雄... (展开)', '这篇影评可能有剧透 网大能拍出这种效果的电竞片，真的给某些披着电竞外皮的狗屎东西脸都打肿了。 这片就质量当然不止五星，但在我心里，它的意义甚至超过了五星。 你说这电影，片名土不土，海报土不土，剧情土不土，化妆土不土，例子土不土。但那又怎么样呢，这是我目前看过真正能称得上最好的能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近几年，随着电竞选手们凭实力为国争光，电竞世界逐步开启。电竞模式下的游戏类型随着手游开发逐渐深入人心。 《硬汉枪神》讲的就是关于前职业选手通过电竞比赛逆袭的故事，并通过虚拟游戏和现实生活相结合的表现手段，在为我们展现刺激的枪战动作场面时，也讲述了一段比游戏更... (展开)', '《硬汉枪神》这部电影讲述的是小人物通过电竞游戏，捍卫亲情，追逐梦想的热血故事。不是以爱情为主线，是为亲情和梦想而战，融合电竞元素的枪战动作片到底啥样，燃起了我一窥其态的好奇心。 这部电影的剧情简单干脆，一个遭遇妻子抛弃的落魄游戏主播，有一个人小主意大的机灵儿... (展开)', '这样一部网大，主题又是网游的，说实话我一开始就期望值很低。看到推荐这部电影的文案，也是说的其实大家一开始期望值很低，但是没有想到能拍得这么好。拜托，我确实期望值很低的去看的，它也确实拍的还可以，但是你要说这部片子就真的非常好了，我是坚决不会同意的，这片子依... (展开)', '8月6日电竞题材网络电影《硬汉枪神》在优酷独家上线，豆瓣开画分数高达8.3。这不仅创造了网络电影高分纪录，并且还是今年开分最高的国产片。 从去年的《奇门遁甲》，到今年的《硬汉枪神》，网络电影无论从质量还是内容上，都让人越来越期待。 《硬汉枪神》讲述的是生活窘迫的游... (展开)', '这篇影评可能有剧透 毫无疑问的是，最适合暑期档观影氛围的类型片中，少不了热血枪战动作片。8月6日于优酷上线的《硬汉枪神》，便是这样一部观感非凡的影片。 才开始听闻它是一部网络大电影时，其实我并没有抱有太高的观影期待，然而看完全片之后，事实证明还是我的格局太小了，原来如今的网大已经... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '往 、占 【 9 1 k p n • ℂ ⎔ 𝕄 】 直 。接 。瞧 ，超、 赞、 的 大地影院日本韩国免费观看硬汉爱我影院在线播放视频-强势回归 时间过得飞快，真的像一匹小白马，在细小的缝隙前一闪而过，不知不觉间，小雪、大雪过后，就是冬至了。这以后啊，求一个... (展开)', '中华大地到处流淌着金黄色的鸡汤大河， 本已躺平的屌丝们欢欣鼓舞地伏地畅饮， 浓浓的鸡精味儿让他们如痴如醉，然后 愉快滴腹泻了，又是一地金黄的鸡汤。 多么感人的生态循环！💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 之前刷了几遍的CF 穿越火线 总觉得吧 越看越离谱！ 的确！迎合CF玩家的同时，也需要满足广大非玩家关注的口味。但是有些东西做的太离谱了。 这些和经费到不到位没什么关系，就是单纯的导演和编剧是CF小白而已。好歹你们玩一个礼拜，也不会把剧拍成那样！（举例：击杀时的六芒... (展开)', '没想到从片名、宣传、卡司、题材到海报都完全让人提不起兴趣的小制作有着这么高的完成度，甚至能称上世界首部成功的电竞类型电影。带给塞伯的惊喜不亚于几年前的《闪光少女》。 有别于其他游戏相关电影预设认知门槛只服务小众玩家观众，影片坚守电影叙事的基本逻辑，讲好了一个... (展开)', '新世纪交替的时候，也就是2000年前后，我还在上高中，网吧也还没叫网吧，叫电脑房。很多同学都会去打一款游戏叫“半S不活”，我记得女同学Z还问过L，为什么叫这个名字。他给出的解释是“警察和匪徒两个阵营，最终总会有一半活不了”。后来这类游戏又被叫做“CS”。我只能算是玩... (展开)', '亮点 1、开篇场景还原 2、烟屁（最初的电竞 3、没有文化的人不伤心 4、拽老师裤子 5、咨询律师 6、瞅你咋地 7、陪玩 8、爸爸 9、腿 10、作文 11、恩断义绝 12、路人拍照 13、车切位置杀人 14、教学 15、带孩子动物园，撒手，规矩我懂 16、车内密谈 17、炸队友 18、原则问题（现... (展开)', '这篇影评可能有剧透 昔日电竞王者，今日无人问津？ 实力比肩国服，却嘴不敌水军？ 你再不济也能开个颤音号，随便整点视频都比你直播下去要好吧？实力那么强，却没人看，是男主播嘴臭无人爱？他能为了一分钱的打赏赔笑了，不会跟一般粉丝过不去吧？这不把观众都当傻子对待？ 有车有房，父母在外国，... (展开)', '这部网剧是我看的最精彩的一部网络电影，之前看过很多类似的网剧，从来没有感受到如此好看，今天从头至尾我认认真真细细品味，觉得值得一看，该剧情节符合现代社会的节拍，生动刻画了父亲的角色，拍摄技巧到位，人物塑造细腻，灯光，摄影，编剧 ，演员都很棒，在场地的选择上，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一部由“吃鸡”游戏改编而成的影片，本片最值得称道的地方，莫过于它的场景特效。但它的现实叙事也达到了及格线以上，没有头重脚轻的乱象。 《硬汉枪神》能迅速取得广为人知的成绩，也和它院线电影水平的营销宣传有关，但受制于宣发水平和媒介的局限性，很难像院线电影一样... (展开)', '作为一个男生，尤其是一个对“军事”“战争”题材很感兴趣的男生，看完《硬汉枪神》感觉非常热血，非常让人热血沸腾。画面非常火爆。同时还有感情因素，影片整体的流畅度还是让人看的很轻松舒服。场面很燃，既有观看游戏直播的现场感，又有电影的视觉冲击力。父子亲情桥段表现... (展开)', '故事老套，还原度高 电竞题的优秀作品 主线故事讲的很不错。情感渲染也到位。枪战的还原度很高。对电竞的尊重很高。 没有，你微笑时很美，那样的剧情已经很棒了。很多支线伏笔埋得也很好。 比如第一次老爸和儿子见面。天空有一只金鱼飘过。这暗示着儿子特别想去水族馆。 在对战... (展开)', '虽然不玩游戏，看了电影《硬汉枪神》后我立马下载了游戏，因为影片里1：1还原超“燃”的激战画面，很是刺激。 电影主要围绕一个落魄游戏主播为了孩子的抚养权重返赛场，拒绝黑幕热血逆袭的故事。 作为今夏最“燃”的游戏黑马电影，影片里面加入了游戏中的“名场面”素材欢乐多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 作为一名游戏爱好者，从小学时代的魂斗罗和街机，玩到初中时代的仙剑和红警，再到高中时代的cs和星际，再到大学时代的wow 步入中年，坐在电脑面前除了工作外，不想再玩任何游戏，无聊之际用手机游戏打发时间，玩玩王者和吃鸡 之前就听说了有一部专门以吃鸡为题材的电影，但是是... (展开)', '你赢了，成功骗取了我的时间，而且恶心了我…我就纳闷哪些人才给这么高的分，难道是传说中的拖！ 群众的眼睛是雪亮的！这么做有啥意义，考验我们的智商吗？希望我的评论其他人能看到，让其他人省省宝贵的时间。 剧情垃圾 特效垃圾 没有任何可取之处。跟90年代的电影都没法比，... (展开)', '硬汉枪神，永远的神！这是我看过的第一部电竞游戏电影，场面气势磅礴，UI设计逼真，仿佛身临其境，真想跟朋友们在看一遍，再来个二刷！内容三观特别正，导演很厉害，没有玩过一万遍游戏拍不出这样的电影，没有当过父亲真的体会不到这样的父子情，搞笑之余又很感动！推荐！真的... (展开)', '我真的是一个不怎么爱玩吃鸡的女孩，甚至不怎么打游戏，但是这部电影真的震撼到我，很感动，有好笑的地方，也有流泪的地方，真的是一部少有的拍的这么有内容的网络大电影，我个人非常喜欢也非常推荐～感觉我会二刷的，已经推荐给身边玩游戏的朋友们了，导演真的厉害，三观正的... (展开)', '硬汉枪神，年度网络大电影，非常好的动作亲情电影。游戏外壳下讲述，父子亲情，热血战士，现实与理想的矛盾等等。完全可以说，这一部网络大电影，可以够的上院校电影了。电影中，男主角一度因为游戏被生活放逐，却有靠自己逆袭了人生，拿到了冠军。玩过枪战吃鸡类游戏都知道，... (展开)', '整个游戏过程可能是采用CG技术的拍摄，代入感很强，让人看了很兴奋，也容易产生共鸣。电影没有倒苦水，更没有玩文艺，而是很写实，现实与游戏的巧妙结合，让这部电影看点十足，会被游戏紧张刺激吸引，同时又担心肖汉和儿子怎么生活。男主肖汉影没有回避残酷的现实，而是呈现了... (展开)', '中年落魄的游戏主播肖汉被前妻要求放弃儿子肖太阳的抚养权，迫于生存压力以及守护尊严，肖汉临时组建队伍参加吃鸡比赛。但“废柴”扎堆的学区房小队面对强手如云的竞争生态，以及黑幕重重的丛林法则，需要克服挑战以及摆在面前的各种诱惑。电影整体特效和拍摄视角相对于网络电... (展开)', '意外的有趣，不输院线大片，少见的电竞主题电影情节精彩，最大程度的还原了电竞游戏场景，细节满满、情感细腻，虽然是小制作但能看出是有在认真去拍的，电影名字有点拉垮，但不影响剧情精彩，故事线丰满一开始看到这部电影的标题，以为是纯硬汉枪战片，看完之后感觉其实也算是... (展开)', '这是看过电竞题材的第二部电影，出乎意料的精彩，超燃！剧情非常饱满，父子情满满的泪点，电影里女演员不再是花瓶定位，现实与电竞部分巧妙的搭配， 融合一体，整部电影是一个非常经典的逆袭故事，编剧在细节上非常有想法！作为一部网大，完成度很高，超出预期！喜欢此题材的朋... (展开)', '这是第一部让我从头到尾没有点快进的网大电影！确实没想到现在的网大电影可以制作的这么良心了。整个特效的视觉效果和镜头的切换技术比所谓的一些科幻大片好得太多了，各种套路和反套路也很下饭，不知不觉就让人看完了全片。吃过鸡的发烧友能很容易的就找到共鸣点，导演很用心... (展开)', '如果有人和我分享一个租不起房的屌丝，坚持梦想过关斩将，最终得到了儿子的抚养权、白富美的爱情、队友的兄弟情，还赢了500万奖金。我内心的OS估计是大清早就亡啦，怎么还会有这么老套的剧情。 没错，你可以说《硬汉枪神》这部电影讲的就是这样一个故事，然而、但是、but它却是... (展开)', '如果主角输了决赛圈那一个人头，可能会成为神作。 如果黑鲨是一个正面人设，没有这么多蝇营狗苟，没有反派。 我更喜欢一个落魄的中年游戏大神，为了500万，为了生活，在自己热爱的电子竞技中最后一搏，然后回归生活的故事。 但可惜最后还是难免落於俗套。 撇开上面不谈（玛德不... (展开)', '这部电影当然是对游戏玩家比较友好，路人的话肯定有些地方看不太明白的，服化道还是挺精良的，演员的表演还挺自然，不尴尬，找人组队那段让我想到了《少林足球》，父子情这段让我想到了《铁甲钢拳》，融入的都挺好，陈思成的《唐人街探案》也是这么操作的，我们从来都不反对致... (展开)', '电影全程高能，穿透亲情，兄弟情和伙伴情，不向资本妥协的优秀品质，坚守本心，真的是一部难得的好电影！肖汉带领的四名队员充满了奥运的拼搏精神，不放弃不抛弃勇敢面对一切挫折真的让人很感动，很震撼，不畏惧一切黑暗的反动势力和各种圈套，强烈推荐大家刷一下，绝对让你身... (展开)', '其实我并不是一个喜欢追网剧的人，《硬汉枪神》这部电影是我唯一没有快进追过的网剧，我不得不承认的是看完这部电影之后让我刷新了对网剧的概念，剧情的整体逻辑和电影制作画面场景可以说是非常贴切现实生活，每一个画面镜头可以看出导演的用心良苦，看完后真的震惊我了！故事... (展开)', '之前也看过一些网大，给我的印象就都是些小成本＋粗制滥造，这次看到朋友圈说这部听名字就没啥吸引力的网大竟然成为了优酷排名第一，豆瓣评分也非常高，引起我的好奇，于是充值了优酷会员特意来看这部《硬汉枪神》。 玩过吃鸡游戏的玩家都会觉得这部《硬汉枪神》就是个真人版的... (展开)', '它虽然是一部网络电影，但是毫不输院线的水平，甚至可以说超过了不少院线电影。剧情完整无明显bug，电影场面又燃又炸，片中不少镜头运用的十分到位，甚至做成3D的效果可能会更炸裂。 在影视这个领域中，“电竞”题材是门槛很高的，因为作品不能只服务一部分观众，所以既要让不... (展开)', '在B站被安利，赶去优酷看了。没有流量明星、没有大咖加持，没有宣传，没有推广，但是并不阻碍，这是一部好片的定义。 虽然片名可能会劝退一些人，但是就算是我这个不怎么打游戏的人，也是比较喜欢的。 我一直觉得打游戏会耽误学习，耽误工作，但是有一次被安利打和平精英，改变... (展开)', '首先，感谢导演和主创团队对电竞的尊重以及对电影拍摄制作的用心良苦。 再者，感谢某酷对该片的线上宣发，不是这样我压根不知道这片.... 如果光看这片名，无论如何是无法吸引我点进去看的，偶然间在某站上看到了这片的宣发解说，产生了点兴趣，看了之后发现确实不错。 导演在电... (展开)', '作者/王强 正如那句“今天以前这是游戏，今天之后这是电竞”的台词，在2021年8月，《硬汉枪神》豆瓣高分开画炸出了网络电影由量变到质变的分水岭。 上线不到一周，这部高口碑电影的奇迹仍在延续：分账票房突破1500万，连续七天拿下优酷热度TOP1，更重要的是为创作团队、华文映... (展开)', '2021中国动作片《硬汉枪神》，豆瓣评分7.3。 我几乎不看国产网络电影，上一次看网络影视是《雾山五行》，网络电影一直给我以粗制滥造、不能登大雅之堂的感觉。《雾山五行》算是网络剧集，所以《硬汉枪神》可能是我第一次正式观看网络电影，原因显然是其高口碑。 本片虽没有在院... (展开)', '从B站的UP主“老邪”那里看到这部电影的推荐和解说，一下子就来兴趣了，果断充了优酷会员，一口气看了个痛快。 即便我不会、也不喜欢玩吃鸡类的游戏，但也完全没有影响观影体验，完全沉浸在制作组精心制作的虚拟世界里。 剧情其实很老套，简单地说，勉强可以用废柴逆袭来概括，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只是旁观我就已经热血沸腾啦！ 总的来说是超出心里预期，事实证明网络电影还是能拍出正常片子的。演员，剧本，摄影，特效，先维持住正常水平，然后把预算花到擅长的地方，就已经很可以了。 电影中对游戏的还原最让人惊喜，尤其是在看过其他游戏和电竞相关的电影后，这种还原就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部差点因为名字被我错过的好电影，这部电影是目前为止国内最好，对游戏还原度最高的电竞电影。 电影里拍的最好的是对于吃鸡游戏的高度还原，各种吃鸡战术和游戏道具都在游戏中得到体现。对于我这个偶尔玩吃鸡的玩家来说是个惊喜。 就算是抛去游戏因素，电影中对于父子情、队... (展开)', '存在外挂，那游戏就没有公平性，后面的操作都是扯淡，主角赢了比赛光头强可能丢了饭碗，这就是赤裸裸的现实。还有拿着个手机打比赛总觉得缺乏专业性，另外都说游戏是精神毒药了还这么宣传也真的不太好。特别是对小朋友，三观也存在一定得问题。电竞个人觉得谈不上体育。不上升... (展开)', '看片名本来有点劝退，不过还好看了下去，观影过程中不断看到弹幕中有那些【睿智】家长说什么这是在鼓励小孩打游戏吗？我就纳了个闷了，你家小孩不看这部片是不是就能考清华，结果看了这片就只能上蓝翔啊？ 作为家长首先反思的不是自己教育问题，把矛头指向社会上的一切事物，你... (展开)', '生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤串的昔日战友加入，并组建了一支临时战队，一路横冲直撞进入决赛。不料，在比赛的紧要关头，等待这支“废柴小队”的却是对手的挑衅、和... (展开)', '这部电影带给我的最大惊喜，就是在爆笑过后感受到的那沸腾起来的热血！这就是一部百分百的热血电影。在学区房战队最后的玩命一搏时，我想起了《灌篮高手》中湘北对阵山王工业的下半场。同样的深陷绝境，同样又因为不屈的斗志把自己从死亡线上拉了回来。就连现场观众的反应，都... (展开)', '故事挺好，情节从逻辑角度讲基本没有明显的bug.虽然演员看着没有一个眼熟的，但主演父子俩和两大反派演技也都在线。虽然游戏术语不太懂，但是也不太影响，整体片子非常好看。不知道现实中有没有原型，戏剧冲突还是设计得很不错，特效和真人结合得也很好。想跟小哥哥一起再看一... (展开)', '居然蹭丛林敢死队的热度！里面的人物设计 音效 剧情甚至发型都是模仿的丛敢！作为丛敢的水粉儿我带着愤恨去看这个电影，结果不得不让我赞叹、从某种程度意义上，模仿超越了原版，可能是因为没有真枪吧，我给打8.42734分。但是我必须要为广大丛林敢死的数十粉丝声讨，丛敢这部电... (展开)', '打得再好. 天外有人. 打得再菜有那熬夜把你扶起来的队友. 乐趣在与不是你得到了多少. 而是你身边的朋友不放弃你为你战到最后一刻.生活亦是如此。 APP要求140字才能发送.剩下的我不会打了 我不是专业影评就是个存粹的游戏爱好者.爱咋咋地 ………………………………………………... (展开)', '两个导演的过往作品都基本没超6.5分的，还是网大为主，演员更是闻所未闻，也都是网大而已。但，这不影响这戏是我今年看过的好的国产好戏之一(包含院线)。首先我不打吃鸡，但被吸引的是它的仿真程度非常高，而且动作服化道都专业，果然有军事指导就是不一样。镜头运用也非常有想... (展开)', '这篇影评可能有剧透 只看名字，不知道多少人能够精准定位，《硬汉枪神》居然是一部电竞题材。 我本人对电竞这个行当绝对是“叶公好龙式”喜好，不打电竞，不看电竞比赛，然而看了很多电竞题材的影视剧，包括网络小说。 最直观的感受就是，《硬汉枪神》是这个题材的上品。 七八位主要演员，除了小演... (展开)', '这部电影燃起了我对梦想的信仰！ 一部80后90后走过的青葱岁月，一种笑与泪的责任！也许你还在路上奔波，也许你还在仰望山峰，可我想问你一句，当初的梦想实现了吗 小的时候总以为梦想很遥远，长大后发现梦想才是支持我们有过低谷的信仰！ 我想用一句话总结：命运对勇士低语：你... (展开)', '今天聊聊电影《硬汉枪神》。 片名Biubiubiu (2021)。 8月6日优酷上线了一部国产网络电影。一般来说，国产网大基本就是平庸甚至烂片的代名词，而且很多作品、演员电影资料网站上，甚至找不到这部电影的词条。 《硬汉枪神》正属于这种类型，光是影片英文译名《Biubiubiu》就透着... (展开)', '同业来说，我觉得这片子在质量上还是可以的。导演也的确在自己能控制的地方做了尽量的创新。 比如隧道里忽然采用了一些恐怖片的元素，隧道的镜头拍的也很好看。在车库一打多的镜头，以及xqf小队初次训练时都采用了运动镜头，这些都很值得鼓励。毕竟拍动作电影必须要有运！动！... (展开)', '其实原本是4星，从对待电影的角度来说，剧情上的单薄和俗套是比较共性的，但是就类型片而言，我甚至觉得在游戏世界的语言和安排甚至好过头号玩家，带来的热血感很能让人激动。有时候一部电影单凭一个特别耀眼的闪光点，就可以获得超出其本身艺术价值的收获。 那么我最后一星，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在某音的极力推荐下还是看了这部国产电竞题材电影，某音的评价也是比较“中肯”的，“一部由玩家拍的电竞剧”为什么这么说呢？肯定是因为有点小bug......（后面再提）。虽说是有bug吧但是这部剧也是有着不可忽视的闪光点的，首先这里没有大牌明星、没有烂俗的恋爱情节、没有让... (展开)', '《硬汉枪神》是一部网络电影，就是所谓的“网大”——网络大电影！ 在以往的印象中，国产片悬疑片、电竞片就已经是烂片的高产地，网大同类片，更是烂片高产地中的高产地。 亩产万斤！ 差不多。 悬疑片一般就不咸不淡地吓个人，故弄玄虚一下，然后似是而非地给你个原来如此的烂... (展开)', '拍摄的视角确实跟打游戏一样，很好的还原了游戏的场面，中国自己的团队做的电影，很用心，不容易。还有就是支持新人。希望网络电影都能这样拍摄，哪些拍摄脑残剧的导演学学硬汉枪神（如抗日神剧跟傻子一样）。支持，以后这样的片子还会支持。加油！怎么评论一下还非要140字 怎... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画风离奇的海报~ 第一次听到电影的名字“硬汉枪神”，首先就想到这又是哪个单位无聊圈钱弄的电影，甚至还嗅到了一丝丝的和谐社会漏网之鱼不纯念头。直到我坐在电脑前，在优酷花费了6块大洋巨款购买了电影观看，116分钟之后...... 我为我的无知和不和谐念头而感到羞愧！ 这是一... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好久没有写影评了（因为懒），作为一部网剧，国产电影，作为这么仙的我，如果不是有“吃鸡”元素的加成，打死我也不会看的，结果，本以为是一部爆米花烂片的我，竟然鸡皮疙瘩起了N次，眼泪流了3次。个人给8.2（没玩过吃鸡的就别看了） 先说剧情：整体剧本并不俗套，开场职业战... (展开)', '开始的前10分钟看完其实就能猜到整个故事的经过结局跟走向了，烂俗的屌丝逆袭，失落的天才选手重新组队获得冠军的故事。但有意思的点在哪呢，他的游戏战场还原的很好很有代入感，人物的走路，换弹，捡装备，用肾上腺素等动作，都是真人扮演的，但看起来完全不尬，动作都很程序... (展开)', '电影是真正的及格了的，你不能拿那些大作去比较特效和场面，也不应该拿大导演去比较艺术性。 再次说明用心制造的电影要比单纯资本运作模式下的明星和烂剧本要好上无数。 虽然故事并无新意，但胜在干净利落，不让人反感，剧本就应该这样，即无突破就不要妄自突出，平凡普通点，... (展开)', '吃鸡战场的临场感还原十足，然后把现实里面的感情和游戏相结合，看到儿子最后跑去找找爸爸那段，对于当爹的我来说，还是有很深触动。没有明星流量，没有夸张的宣传，也没有所谓大成本，但是站在真实的玩家的角度，用最朴实的方式，讲述一个游戏与爱的故事，虽然结尾略显老套，... (展开)', '白富美喜欢屌丝带儿大叔？编导喝多了吧？一堆各种说好，看过后，真心怀疑自己是不是有问题，我觉得太一般，娱乐，趣味什么没发现值得说的。把真人放游戏场景里面全职高手，穿越火线用过没什么突出。 说到剧情。1:就算男主和胖子以前是职业的，放下多少年了，硬说他两牛也行，顺... (展开)', '前两天，一篇题为《“精神鸦片”竟长成数千亿产业》的文章将网络游戏称为新型“毒品”、“精神鸦片”。 文章一出，直接在资本市场掀起了轩然大波，恒生科技指数早盘一度跌超3%，港股软件与服务板块一度大跌超7%，中手游一度跌超20%，心动公司一度跌超12%，哔哩哔哩一度跌超9% ... (展开)', '硬汉刚枪，猛男落泪。 硬汉枪神是优酷拍摄的一部网大。单看这个名字，确实有很强的劝退buff，直观感觉就是一部投资三四十万，豆瓣3、4分的国产狗血电影（作为长期被各种国产雷剧豪X的中国影迷，这种直觉99%是准确的），要不是今天坐了两个多小时的车百无聊赖加上对蓝洞的绝地求... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》英文《biubiubiu》😳😳😳 这取名也没谁了。这个夏天目前给我观影体验最好的居然是部网大！ 也并不是说它有多优秀都在于同行衬托的好 在荣耀，微笑的衬托下，一部没有任何流量披着温情外衣的电竞故事也够收获大家的好评。 两个年轻导演充分像我们证明了只要用... (展开)', '2021春节档某位导演靠小品拿了40亿票房之后，顿时感觉中国电影无望；2021暑期档一位新人导演拍出来一部院线水准的网大，顿时感觉中国电影有望。有些导演拿资本当才华，而有些导演拿才华当资本，但后者大多却只能默默无闻，何等讽刺。一部接地气的网大，一部对观众负责的网大，... (展开)', '确实是网大天花板，制作质量没说的，游戏氛围还原非常到位，整部电影从头到尾都没有什么大毛病，该反转的地方反转，情感线也丰富到位，算是一路闯关高能不断。特别是电影的动作场面设计，非常还原游戏，连一些人物突然消失的小细节都被精准把握，印象最深的比如主角趴在集装箱... (展开)', '男主人公带着儿子过着虽然贫穷却快乐的生活。 突然冒出来一个有钱妈妈争夺抚养权，男孩爸爸必须足够富有。 偶然参加游戏比赛可以赢得500万给儿子买学区房，不出意外，历经各种不顺利终于赢得比赛，可笑的是最后关头在有子弹的情况下还要耍帅使用平底锅冒险，太不负责任了，输了... (展开)', '我去看了，虽然故事内核有些老套，但是导演组对叙事的节奏把控得挺好的，燃点泪点相互穿插，节奏可以说张弛有度了，我认为是一个好的导演。讲真的值得一看。 至于有人说那个富二代女孩不可能喜欢上落魄大叔，我认为这个剧情还是比较真实可信的。首先，女孩儿是大叔的唯一铁粉，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《硬汉枪神》 概况 在一次吃鸡的关键比赛中，俱乐部热捧的黑鲨即将夺冠，最后被一个叫“硬汉枪神”的人打败，而现实生活中，当落魄游戏主播的老肖就是那个硬汉枪神。虽然生活拮据，但是十分疼爱儿子的老肖依旧独自和儿子过着快乐的生活，直到消失了几年，发达后回来抢夺儿子抚... (展开)', '好的剧情可以弥补特效和演技那一丁点的不足，中间一挑三的追车戏份我足足看了三遍才看明白，不是吃鸡玩家，通过百度才明白剧情，不过设计的真是太巧妙了，这情节都在意料之外，但又在情理之中。编剧牛逼！满分鼓励，希望国产电影不再靠明星的烧钱推广来圈钱，国产电影莫名其妙... (展开)', '作为一个带过吃鸡以及带过LOL的职业电竞教练 对这部网大的感觉： 总体来说这是我这几年开始流行电竞题材的网剧来说质量最高的一部，而且整体的镜头设计以及游戏的专业操作都设计在内，可见是导演用心了。其次就是在镜头的渲染以及游戏细节图案的细节把控都非常到位。 四个业余... (展开)', '听说有一部网大电影豆瓣评分8.2，慕名看完，很惊喜。 虽然名字《硬汉枪神》有点劝退，但是挡不住人家节奏好呀，喜剧温情惊悚的氛围感营造得很好，不拖泥带水或者强行煽情，点到即止，笑点也都很贴题，一看就很懂电竞狗。 整部电影的镜头语言很有美感，一部游戏战争片里面有很多... (展开)', '这篇影评可能有剧透 Woc，强推！！！《硬汉枪神》，吃鸡游戏电影。网大能拍出这种效果的镜头真的吓掉我的下巴……除去现实生活的剧情俗套，游戏环节的镜头真的牛逼。这里面的旋转运动镜头、第一视角的效果已经快接近《硬核亨利》、短篇《解药大作战》、《幽灵行动阿尔法》这种经典枪战片的镜头水准... (展开)', '曾经痛哭过几次 本以为眼泪已经流干 也看过比本部电影更加精彩精致的电影 但只有在看这部电影时自己竟然又流下了两滴眼泪 真的是两滴！！ 整部电影整体上还是美好与另人向往的 但电影中体现的那些现实生活中的真实感 那些人间的至暗时刻 结合自身的所处环境与境地 虽然自己有想... (展开)', '看影评，感觉有钢的琴的即视感，让人感动，时代不同了，都是身边的爷们，为生活所迫，勇于奋起，为了狗日的生活。 八零后都已经老去，当年星际的迷恋，CS的卧槽，魔兽世界的愤怒，都是和兄弟在一起。 不管怎么说，终于有电影把游戏当游戏了，虽然兄弟们不再能坐下玩游戏了。不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 对一个算得上资深的游戏玩家来说。这部电影很满意了。 虽然电影标题一开始很劝退。但是看了之后完全值回票价。制作组非常良心，服化道做的算是网大的巅峰了吧。超高的场景还原度和真人代入完全不显得违和。剧情方面也处理得非常好，父子情对于偏向于青少年的电竞题材来说其实相... (展开)', '还真好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '被剧名耽误的电影。当时看到优酷推荐剧名是枪神才打开的🌞网友们的弹幕支持我看了下去。 电影拍的很有细节感，吃鸡镜头里侧头，趴地上移位，开车换位等等，细节满分💯。 肖太阳和肖汉之间的父子情很令人羡慕，肖太阳的成熟懂事也是令人感动的一点。小小的孩子在面对选择，... (展开)', '故事剧情发展比较紧凑，剧情内容相对比较简单老套。但这部电影的摄影指导的镜头运用，第一人称，第二人称的细节上做的的确太牛逼了，沉浸式的节奏感太好了！还原了游戏当中的操作方式和画面感！在网络电影当中绝对是一流！！在网络电影成本有限的情况下能做出这么高质量的作品... (展开)', '看完这部片子说实话对我的感触并不是很深，一大部分原因可能是吃鸡的游戏我并不感冒…差点想说一句：斗鱼直播广告做的真不错！ 但这也说明了故事是真好，父子间的相处、团队的磨合、兄弟一路、恋人未满等等情感都真实被戳到 当太阳知道自己是被妈妈抛弃的时候，用善意的谎言去... (展开)', '这篇影评可能有剧透 头一次在电影院看网络大电影，也算是有趣的体验。虽然没玩过吃鸡游戏，看这部游戏改编的电影评价还不错最后决定还是要看看。 电影讲述生活落魄的游戏大神肖汉，被前妻逼迫放弃儿子抚养权。于是，他不得不参加一场奖金500万的吃鸡比赛，买下学区房争取儿子抚养权。他恳求在卖烤... (展开)', '这篇影评可能有剧透 请原谅我用了一个有些故意引人耳目之嫌的标题，但实际上，如果不是怕我的话显得太过夸张，我甚至想把标题里的“可能”两个字去掉，因为在我看来，在以后很长的一段时间里，《硬汉枪神》都会是国产电竞题材影片的标杆之作。 本来这部优酷的网络电影我是听都没听过的，就算听过，... (展开)', '“三、二、一。” 话音未落，一颗子弹破窗而入，精准击中远方人头。 没等开枪的人松一口气，一枚手雷突至，“轰”得一声，他果断跳窗而逃。 安全区不断缩圈，对方步步紧逼。 直至跑到荒野，本以为逃过一劫可扭转局势，谁知又凌空飞来一辆汽车，那人探出半个身位，稳、准、狠—... (展开)', '很荣幸提前去电影院看了它，现在只有优酷会员才有可以看。不错的，真人虚拟版吃鸡，觉得男主有一个聪明而且爱他的儿子真幸福，即使没钱，男主还是很正直的，大家都觉得他开挂，但是他没有，他是靠自己，他的智慧还有技能。他的队友们出现很特别，我喜欢女主一开始假头套的时候... (展开)', '真的感动！故事完整，节奏把握尺度非常好，张弛有度，有泪点有燃点。全篇非常饱满的情绪，有创造力的思维，把游戏和现实能结合的如此之好，目前国内无人匹敌。非常喜欢导演对大情绪戏的处理，没有声嘶力竭，内敛而让人感动。游戏部分的拍摄手法太炫酷，目不暇接！太看好胡国瀚... (展开)', '每天早晨无聊的晨会，都是打开豆瓣看看榜单度过， 看榜单海报和名字，心理第一感觉，垃圾电影， 目前，关于游戏类电影和剧集没有一个感觉不错的， 今天立秋，朋友点了一杯星巴克，终于配着白象泡面开始了中午看片旅程。 没有耳熟能详的演员，所以不会抱着太大的暴富去看电影， ... (展开)', '看片头以为就是暴爽无脑那种，正片出来觉着应该还有点剧情。 没想到后面很快被剧情抓住，好像他们要面对的问题也是我们要面对的问题一样。 平时不太打游戏，也经常不理解为什么会那么多人痴迷。 在剧情里跟着战队一起战斗的时候，似乎也能理解在生活中遇到那么多让人困扰的问题... (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 本人算追光老粉一枚，从他们第一部作品《小门神》就开始关注。那时候我觉得他们的创意点很好，传统神话和现代元素结合，非常有新意。 当时追光连扑几部，王微底裤都快赔的没有了，在这种情况下我看了《白蛇》，因为有华纳的加入，肉眼可见的有钱，技术比以前精进了不是一星半点... (展开)', '这篇影评可能有剧透 回家之后电影院看的第一场电影，真的生气，越想越生气，气得我打开弃用的豆瓣上来骂人。这片整体制作水平并没有很差，但真的是很久没有因为文艺作品这么生气过了，而且还是两个小时的超级加长版生气，看完直接给上海堡垒改两星。（豆瓣很久不登录还要手机号验证，更生气了） 看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先感谢美术特效组的辛勤劳动付出，你们完全值得拥有更好的编剧来施展才华。但很抱歉我实在是没办法给这部剧打三颗星以上。 关于整部电影节奏差劲、元素乱搭、人物缺乏动机的问题我就不去分析了，因为于我而言整部电影最恶心人的地方就在于强行伪百合，如果无脸男一开始是无脸... (展开)', '__bk:ff9st 先说好，《青蛇》评论里又涉及很多女性电影，百合姬情，软热情，男性凝视，等等的负面评论。 这些话题都非常有争议，包括我也说过很多次了，不喜欢现在的女性形象全是那种，前凸后翘，瘦得猴子似得，然后大眼睛蛇精脸—— 但是话说回来，青蛇就是个蛇精，蛇精脸好像... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇2：青蛇劫起》上映5天，票房刚刚突破了两亿。 这个成绩不好不赖，但很有可能会助它成为今年最卖座的国产动画。 看看口碑，有夸上天的，有骂到死的。 好的地方显而易见，视效、制作、空间造型、动作设计……确实都有亮点。 但这些表面的华丽掩盖不了它的深层问题，而且这... (展开)', '从大圣归来开始，国人对于动画的画风，特效就彻底被刷新和禁锢了，从而接二连三的动画都是如此彪悍的表达方式，但是我个人认为动画真的不是这样，故事内核当然都没有问题，但是这画风，这表达方式他是游戏，不是动画，满满的游戏质感，最近的几个动画作品连海报都是妥妥的游戏... (展开)', '电影本身视觉效果上的优点有目共睹，配得上任何一个3D高配厅，值回票价。 例如小青洗澡时淋湿头发的处理，还有与法海无限打斗采用的水彩风格等，都能看出技术实力。 国漫电影经过几部崛起之作的积累，如果是几家领头公司出品，制作水准不是问题。 追光动画第一部《白蛇：缘起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 前半段一直猜的是蒙面男是法海的分身，我的善念送你出修罗，我的恶念成全你的道。结果看到是小白一脸震惊，有种磕错cp的伤感，回过神来想，嗯，可能编剧中途改过蒙面男身份设定。 第一部是两年前在北京看的，当时觉得很惊艳，我们国家也有很棒的商业动画电影，所以第二部一出就... (展开)', '这篇影评可能有剧透 130分钟的作品，拖沓至极，中间有一个小时都是我看电影都是一种“倒看你还能整出什么”的状态，没想到越看越崩溃。 不能自圆其说的设定到处都是。前期的舔装备开始，处处是对各种游戏的致敬，抄都抄不明白，舔装备那个设定毫无价值，因为后面都是灵魂飞走了。 故事整个就是一个... (展开)', '没有许仙，却更加惊心动魄，感人至深 ——题记 7月20日，我一路狂奔，从北京的西三环赶到东三环的万达影城看了《白蛇2：青蛇劫起》的第一场首映。跨越六环赶上场子着实不易，午饭没来得及吃完，下了地铁又骑单车，结果还是因为共享单车不能停在影院门口而不得不倒回去找停车点... (展开)', '其实一开始看到小青来到现代社会的时候确实还有点膈应，心想难道俗套的穿越剧就开始了？好在之后的修罗世界观有让我耳目一新，但还是会隐隐觉得元素太多，有点大杂烩。然而再一想，若没这么多元素，又怎能表现出修罗炼狱里无尽的折磨苦痛？况且在但丁的《神曲》里，比这百倍千... (展开)', '这部电影，让我想起我高中的时候写作文。 心里先想一个梗概:小青因为对小白的执念进入修罗城，然后逃出修罗城找小白 再想一个能升华的主旨:女性要独立，不要依附别（男）人的保护（弱如许仙不能保护姐姐，强如司马官人不能保护小青） 然后开始塞东西写作文 开头要吸引人，要引... (展开)', '7月23日，《白蛇2：青蛇劫起》在全国上映，吸引到了很多国漫爱好者。该片由《白蛇：缘起》的原班人马打造，截至7月26日，票房已经突破2亿。 《白蛇2》主要以小青为视角，讲述小白为救许仙水漫金山，被法海压在雷峰塔下之后，小青带着出去救小白的执念，一心想着打败法海，推倒... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先我承认，在观影前我有非常大的期望在里面。我在从第一部结束起就开始了对第二部的期待，主要是因为第一部电影给观众塑造的人物形象，在第一部中小青是一位独立、且内在由百分之七十的姐姐与百分之三十对人类，尤其是男性人类有明显偏见这样的存在。在姐姐遇到困难想要将她... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （如果你不懂的话） 以下全程剧透！未观影请慎看！ 1.司马我觉得就是西门庆，第一感觉就是的，加上官人的称呼更是印证了此事，所以从一开始就知道他不是好人，他后来的一些表情和做派也是纨绔子弟的作风，所以他不可能和小青凑成一对，但他会给小青的成长上一课。司马的小葫芦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 许仙：白蛇跳过了这一世，我也不知道许仙是怎么回事，反正一开始像个路人旁观，我都不知道这是许仙。中间一句不痛不痒地“不要和蛇妖一般见识”的求情，毫无作用。后面直接被法海用佛咒压得起不了身，我也不知道发生了什么。 法海：你到底是谁呢，本以为你只是个金山寺的和尚，... (展开)', '有谁跟我一样，把片名错看成了《白蛇2:青蛇勃起》？🤣🤣🤣 好吧，正经说，我很喜欢这部电影的原因： 我认为这部电影抓住了中国东方传统情感的核心之一作为了整部电影的情感动机，我是认同的。。。 这种动机就是东方特色的伟大的友谊与爱，超越一切，包括性别。。。 在这... (展开)', '这篇影评可能有剧透 但凡卵生的小鸟，都会把破壳后看到的第一个活物当做母亲，就是所谓的‘雏鸟情节’。我不知道蛇是不是也这样，但修炼成形的小青初见法力有成的小白，既是同类，又有一颗良善之心，心里的欣喜和亲切是少不了的，五百年的朝夕相伴中，小白是姐姐，是朋友，也是师父。 《青蛇劫起》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在最初流传版本的白蛇传说中，小青本就是一只雄蛇，在与白蛇斗法失败后，才甘心化作侍女服侍白蛇。方成培的《雷峰塔》传奇第五出里，青青的扮演者是丑角，被白云仙姑收服以后成为贴角。即便是在赵雅芝版本的《新白娘子传奇》中，也体现了这个细节，陈美琪一出场就是个风流倜傥... (展开)', '这篇影评可能有剧透 暌违三年，小明心心念念的追光动画，终于带着续集新作杀回来了。 作为今年所有待映动画电影中，毫无疑问的绝对S级头部项目，本片某种程度上居然扛起了救市的重任。 开画当日，票房突破六千万，截至目前总票房已超过一亿。 照这个势头，超越第一部的4.7亿只是时间问题，商业成绩... (展开)', '这篇影评可能有剧透 白蛇传最后留下的谜题只有一个：被雷峰塔镇压了五百年后，后来怎么样了？白蛇去了哪里？青蛇又怎么样了？还有许仙呢，他还活着吗？ 他们还互相爱着吗？如果是，那么他们会怎么做？ 这是所有从白蛇传的结尾开始续写的故事，都不可逃避的问题，也是所有关于《白蛇传》的故事改编... (展开)', '这篇影评可能有剧透 个人观感不好，也只是个人观点。 一星给特效和水墨 一星给跑酷运镜 影音是最容易被吸收的表现形式 高水平制作不是你糊弄剧本的理由 制作与剧情落差太大 你说女性自强 这很现代新解 可是能做的你做得到 不能做的你还是做不到 本来都要放弃了 看到姐姐就救出来了 看到受困就跳... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《劫起》的开场，是电影《青蛇》的终章大高潮，小青与法海的一战中，她由于力量对比过于悬殊落败。 带着对小白割舍不下的爱，还有掺杂其中的不理解、恨其不争的怨，以及对法海所谓“天道”的怒，最终这几种情绪纠缠为执念，伴随她堕入了修罗炼狱。 这个炼狱不仅有“风火水气”... (展开)', '这篇影评可能有剧透 首先，这个是一部看着很过瘾的片子。坐在电影院里，几乎每秒钟两个眼球都在跟着屏幕里各种劫难中死里逃生的小青一直在飞转！ 从一开头就是水漫金山大战法海，然后紧接着修罗城牛头怪逃杀、章鱼家生存技能学习、帮派对决、罗刹族小打斗、中间还不间断的穿插着4大劫起、还有具有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 三年前的电影《白蛇·缘起》给我留下了非常深刻的印象。 其剧情结构虽简单却有新意，优秀的节奏把控让每一个泪点来得恰到好处，人物形象也十分丰满，作为一部女主类型的动画电影，我们真正看到了一个坚强勇敢的小白，她敢爱，敢恨，也敢于为了守护自己所爱的一切而斗争。 尤其... (展开)', '这篇影评可能有剧透 相比神话中的白蛇，我一直更喜欢青蛇多一点。毕竟白素贞是个家喻户晓的名字，而小青却很少有人知道她的全名。然小青绝非无名之辈，当白素贞被法海镇压在雷峰塔下的时候，她没有选择放弃，而是孤身一人，踏上了一条毫无希望的复仇之路。为了摧毁雷峰塔，拯救最亲爱的姐姐，即便... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》昨晚看的，大约是因为被几个友人的推荐吊高了期待，看完还有点失望。先说优点：黑风洞（但这名字什么意思）水墨部分非常惊艳，杭州雪景漂亮。但其他的在我看来就是缺点了：一、故事虽然做得很用力但整个的节奏不好，过于繁琐，用大量时间去交待修罗城的来历帮派逃... (展开)', '这篇影评可能有剧透 忍不住再喷一篇青蛇劫起，涉及大量剧透 好话说开头，美术很好，打戏设计很好 开篇就已经很突兀，当然大家对许仙白娘子那一亩三分地的故事都算清楚，但是什么都没铺垫上来就是小青小白联手水漫金山寺，法海一通嘴炮然后镇塔，这一段每个人人物形象都单薄的要命，法海整一个喊口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [白蛇2：青蛇劫起] 纠结了很久要不要写这篇观影感受，因为关于电影内容太多想要说的了，但是实在很喜欢这部片子反倒觉得没办法用文字表达我的喜爱。最后还是下笔了，喜欢的片子不说出来，总是感觉空落落的。 首先，各位扛青白大旗的友友们，赶紧去电影院啊！！ 这种集失忆、性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片中执念，recall鼠疫里一些角色所带的执念，要去爱人要去反抗要有真情。 修罗城光怪陆离荒诞又弱肉强食，是生死场。但偏是生死罅隙间，欲望理想执念，无论什么名称修辞，被逼向至死不渝，便成了此情最美的一刻 佛法，空，道，轮回是法海的执念—修罗城本不应存在。破我执？可... (展开)', '虽然对第一个故事有延续，但这次讲的是女性独立。小青是实实在在的女主，也是历经惊险磨难，经历了一次次灵魂拷问，实现自我意识觉醒，明确这个世界要靠自己去闯的女王。 影片一开始，小青小白斗法失败，小白被法海压在了雷峰塔下，小青则被打入了修罗城。修罗城，不是天堂，不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇：缘起》我是不怎么感冒的，虽然特效确实不错，也试图跳出白蛇传统剧情，搞了个前传故事，但故事框架其实还是差不多，剧情也完全在预料之中， 加上出现成人向十足的chuang戏镜头和最后为了凸显特效搞出的妖怪大战，让我审美疲劳的同时还稍感不适，也就没有像很多人一样“... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我在看《白蛇2：青蛇劫起》的前一天晚上正好在看B站一个游戏UP主打《生化危机8》，所以第二天看《白蛇2》的时候感觉除了少了一个主播叨逼叨，太像看一个玩家打游戏的录屏了。 追光的动画已经看了三部：《白蛇》ⅠⅡ，《新神榜：哪吒》，每次的观感都差不多，一开始挺惊艳的，看... (展开)', '这篇影评可能有剧透 二十三号那天看的。2D场次。 如果是十分制，就把我这个三星算成五分吧。 我想到哪儿写到哪儿吧。 孙姐，你死得好惨啊。 这部青蛇比哪吒重生要好一点。但是这种“好”就跟我说《哥斯拉大战金刚》比哥斯拉二好一些一样，好得十分有限。 这部慢镜头少了一些，但是量少并没质优，依... (展开)', '这篇影评可能有剧透 23号首映，我前一天就买了附近电影院23号早上最早的那一场，为的是快点看到这部电影。 进电影院的时候是抱着和之前的新神榜哪吒一样的预期去的，觉得到7分左右就算成功。看的过程中，不断被惊艳到，逐渐确信这部电影在我的评价体系中是可以有一个8分的。接着就在豆瓣上面评论，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 青蛇，你怎么可以这么离谱？ 高度剧透 全程面瘫脸看完这部电影，烂片无疑。不要跟我谈特效，让我们来盘一盘剧情。 （一）设定 所谓赛博朋克风的修罗城，就是超度有执念亡灵的修罗道。电影里，出去的方法有两种： A：跳进“无池”，洗净执念，忘却前尘，重新轮回。 B：和狐妖老... (展开)', 'Happy Ending in a Samsara World 疯狂的韦尔塔（Mad Verta） 乍一看，《白蛇》似乎并非记忆中的《白蛇传》。确实如此。 系列第一作是前传，讲晚唐人蛇大战；本作是后传，说修罗城废土求生之路。两作的故事提炼了白蛇传最核心的要素：白青双蛇，许仙，法海，人妖情未了；但另辟... (展开)', '执此念，续前缘 不同于以往暑期档的喧嚣，今年七月的院线总体稍显平静，不论是质量还是体量都略逊一筹。 不知你是否还记得两年前那个寒冷的一月，前作《白蛇缘起》在宣传不足的情况下，凭借其本身的质量，再加上观众的口口相传逆势而上收获了良好的口碑和优秀的商业成绩。 时隔... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先简单说说我觉得不适的点： 1.小青这个角色的成长，从依靠男人变成依靠自己这点，非常离谱。她觉得姐姐爱上了一个没用的男人（许仙），所以她就要找一个能够保护她的强大男人，后来遇见的男人都不靠谱才发现还得靠自己。倘若女性需要通过遇见一些没用的男人才能知道唯有靠自己... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有透剧，无解析，想到哪写到哪，不确定的东西等出源之后再修改 由于和朋友约的时间关系，去晚了几分钟，导致水漫金山一段没看到，进去就是小白被压塔的情节了。而且仅看了一遍，加上后半段尿意十足，难免会有印象错误的地方。 首先，修罗城并不是法海所产生，而是在打小青的时... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在现实世界，1924年，雷峰塔倒了，大家都很欢呼雀跃。 白蛇传的故事在爱情之外，一个天然的反权威反压迫主题，终于要由小青这样的炫酷大女主来讲述了。 可惜，我又被营销的刻意拔高骗了。 影片用了最大的篇幅来讲小青在修罗城艰难求生，最终逃离。小青对战法海，只发生在虚空之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 可能有的观众不知《白蛇缘起》对于追光而言的重大意义。 自《小门神》出道以来，追光动画一直都顶着“国内皮克斯”的称号，然而这国内票房影响力甚微的小台灯未必就是美誉。从《小门神》到《阿唐奇遇》到《猫与桃花源》，追光不仅赔钱，连吆喝都赚不到，三部动画总收入刚刚过亿... (展开)', '前几天我特意重看了一遍《白蛇：缘起》，同时思考自己为什么喜欢那部片子，想来想去，主要是因为精良且漂亮的画面、成人向的内核与表达，以及凝练小巧的故事。 对于心心念念许久的《白蛇2：青蛇劫起》（以下简称《青蛇劫起》），我的要求不高，“只要别比第一部差太多”……所... (展开)', '有剧透，慎点。 故事的开头跳过了观众耳熟能详的白娘子许仙的情节，直接从水漫金山开始，缘起的情节有点记不住了，所以对小青跟法海说他破了色戒有点疑惑，有哪位筒子知道的麻烦解个惑。 法海用雷峰塔镇压了小白，小白将孩子托付给小青，对她说要活下去。小青怎能允许小白消失... (展开)', '文/叶小禾 英国剧作家威廉·莎士比亚曾经说过：“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”如同观众欣赏电影，可谓仁者见仁，智者见智。 国漫影片《白蛇2：青蛇劫起》自7月23日上映以来，观众热评如潮，众说纷纭。怀着一颗好奇之心，我也去看了这部影片。 影片一开头展现激烈地打斗的... (展开)', '可以这么说，八零九零后都是看白蛇传长大的一代，这个IP定会在这巨大人群中激起美好的回忆。 木叶萧萧，情路迢迢。不问因缘，只觉魂销。我们一定都还记得那初下峨眉的白蛇，幽然坐对青峰，纤手盘结翠鬟。当她初见西湖，游女如花，一切似乎泛动在彩云里，暖风吹拂，湖面波光粼粼... (展开)', '【7.5-8分】青蛇劫起是国漫一个新的起点。看片不能力求绝对的客观，因为很多人口中的客观不过是贴合了他们的主观。 但毋庸置疑的是，追光一系列的作品里最牛逼的是什么？是技术、技术、还是他吗的技术。这是我根本没想到会在国产动画里看到的技术水平，人物建模、动作设计、整... (展开)', '《白蛇2:青蛇劫起》剧情发展主要有两条线：执念和女性意识的觉醒与成长。放下女性崛起的话题，想聊聊关于执念 剧中主场景修罗城是一个独立于时光法则之外的多次元融合空间，是集聚那些因为不肯放下执念，得不到解脱而入不了轮回的众生灵停驻之所。惊蛰那天，小白和小青联手与法... (展开)', '继《哪吒之魔童降世》之后，《白蛇2：青蛇劫起》掀起又一阵旋风。不论是《哪吒之魔童转世》还是《青蛇劫起》，将传统故事改编为新作一直是国漫大电影内容上的主要选择。将《白蛇传》翻作新篇的《青蛇劫起》，在整体上呈现出新旧融合的特点。 在叙事上，《青蛇劫起》属于典型的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文的视频版本首发于b站切片计划，欢迎关注） 一、白蛇IP的魔力在哪里？ 中国民间有四大爱情传说，《牛郎织女》《孟姜女哭长城》《梁山伯与祝英台》和《白蛇传》。 但前三个IP能记得起来的改编，似乎都在很多年前，只有白蛇IP历久弥新。 《新白娘子传奇》掀起全民收视狂潮，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 有些想法，放在短评里担心没讲清楚。 我看完电影最大的疑惑是：白蛇和青蛇之间是什么感情。 我尝试着理解，导演是想通过性别的变化来展示爱情的本质，更进一步说其实还有一层血缘的味道，但这个这个先不聊。简单讲，就是无论男女，小青与小白之间的爱就是爱，它无关乎性别，无... (展开)', '作者：杉姐 2019年，《白蛇：缘起》，不被看好，旧瓶装新酒能玩出什么花样？就是个劣质网游吧？ 但剧照和预告片刚一发布就有网友发现“不对劲”了，妖气十足，特效看起来还很燃的样子。 于是，有网友写下“你说的劣质网游感动画搞不好是动画电影票房冠军”。 一个玩笑，谁也没... (展开)', '1 水漫金山——青蛇发出两次疑问 青蛇准备问我们两个问题。 开始之前，她先是咒骂道：你们这些所谓铲妖除魔之辈净是些什么货色？你们唯晓得：以那串三纲五常和生物学知识来羁押了自己，却还不够、非要把这副镣铐强加给别人！呸！比骆驼还骆驼、比驴还驴； 她下流地连吐了两次，... (展开)', '故事牛逼，特效牛逼，融合牛逼！ 先说故事，看完《白蛇2: 青蛇劫起》的第一感觉就是两个字: 扎实！完全避开了国产动画电影剧情混乱的缺点，用一个强大且超常规的设定结合神话故事绘制了一个迷人的故事线。经历了《新神榜: 哪吒重生》之后，追光在赛博朋克与古代神话传说的结合... (展开)', '今年的电影市场本来就冷，暑期档至今，不是过于浓烈上头的主旋律大片，就是清汤寡水缺少的路人类型片，缺少真正好玩又激动人心的电影，好无聊啊……终于让我等到小青妹妹。 还记得两年前我抱着无聊消遣的心态去看了当时压根无人问津的《白蛇:缘起》的点映，大感新鲜，顿觉国产... (展开)', '等了2年多，《白蛇2：青蛇劫起》终于来了。2019年的《白蛇缘起》，在一个冷门的档期，依旧凭借后续发酵的口碑，拿到了4.68亿的票房。当时不少人戏称这部《白蛇：缘起》是“用心做特效，用脑做剧情，用脚做宣发”。 影片剧情在白蛇这个经典IP之外做了一定的创新，把白素贞报恩故... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面；片子质量四星，给五星拉高下评分，一旦到八分立刻改回四星。 看完《青蛇劫起》，我确实为国内能拍出这样一部视听语言极为出色，电影技法十分优异，特效惊艳，类型片糅合优秀，剧情大胆，价值观先进的动画电影而感到惊喜，这部电影可以说是我国动画工业的一次全面进步... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面和特效都很棒，但是故事实在太差了。 整个故事大概是小青为了救姐姐和法海打了一架，被法海扔到了修罗城，在那里逃命逃了一个多小时，认识了一个蒙面男子，最后逃出修罗城，发现那个男子居然是小白。 1.首先对于修罗城的设定，不知道为什么一定要设计成现代的场景，有汽车... (展开)', '这篇影评可能有剧透 “留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘”——这首为张曼玉版青蛇写的《流光飞舞》，28年后放在《青蛇劫起》的片尾，更有一番况味。张曼玉的青蛇情欲流转，媚尽浮生，带着纸醉金迷的俗世气息。而修罗境中的小青干练果敢，带着满身伤痕执着前行，仿若斗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本文较长（共六千余字），故附目录导航与概要，大家可以选取自己感兴趣的部分看。 不是专业影评，只说我的观后感。 一、由修罗城的生存法则想到的（1177字） *如果“生而为人，我很抱歉”，那“生而为妖”又如何？ *浅论“弱肉强食”规则（勿上升为社会达尔文主义） 二、浅论小... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我一直以来都很期待国产片的视阈里，我们能不能拥有更多样的、更轻盈的关于爱的阐释。或者更简单地说，是更丰富的人物类型，活人。 周末刚看的《青蛇》和《盛夏未来》就我而言，便是在不同的年龄层次和际遇之下，充满张力和不确定性的，爱的不同演算公示。 前传白蛇我不太喜欢... (展开)', '整体感受:视效过瘾、特效过硬、风格性强、画面感干净。 因为同属追光所以看这部电影会看到很多类似视效。这部电影，小青个人情感个人上純粹，敢爱（纯粹的爱或者通俗一点就是危难时刻不会放弃的那种爱）即使环境改变，处境（修罗城）在变她依然始终追随初心。 电影在细节上也做... (展开)', '这篇影评可能有剧透 3星半。 第一集就很出彩，所以续集也去电影院捧个场。背景设定特别赞，把各个朝代的人妖鬼魔都扔在了一个现代废土世界，各种冷兵器和器械摩托结合起来，非常有感觉。追光动画的动漫水平非常成熟了，但编剧还是差了一些。130分钟的电影，虽然从头打到尾确实精彩，但背后的故事性... (展开)', '这篇影评可能有剧透 单从特效和画面来说，青蛇可以说是优秀的，但和第一部进行对比的话，会显得停滞不前。 剧情方面，其实在第一部就显得很短板，小白和许宣的爱情展开极为仓促，导致中途变妖和结尾时的殉情让我一头雾水。青蛇非但没有改善，弊端越来越明显。 开头修罗城的设定太过跳脱，小青落在... (展开)', '那天是惊蛰，漫天花瓣。这句话一说出来浑身战栗，泪湿眼眶，他就是小白啊。真的是很好的故事，很好的设定，法海说修罗城本不该存在，但谁说执念就该容易放下，甚至多少的执念都是为了那一瞬。两姐妹与法海的再一次碰撞真的也太戳我了，相较于立小青的设定，我却更喜欢开头与结... (展开)', '这篇影评可能有剧透 9分。 绝对是我近期看过最喜欢的故事。这次故事的主线不再是“情爱”，也不只是反抗封建礼教对于自由爱情的“镇压”；我更愿意把这样一个故事的主人公剥去性别--一个关于纯粹的“人”的故事。一刷完还是有几个比较困惑我的地方，自己还没有完全梳理好逻辑，但是除此之外，我认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 事先声明一下，我很喜欢白蛇缘起。 现在在b站中还有收藏。当初支持白蛇缘起，刷了三遍！ 现在没事还想看看。 结果期待两年，续作弄着这德行我是真醉了。 说真的，气的我都睡不着，续作也太拉跨了！ 下面有些剧透，不喜欢的朋友请退出。谢谢~ 青蛇劫起，开局似乎有致敬电影青蛇... (展开)', '为什么到处都是LGBT白左思潮？！！异性恋就那么不受待见？！！什么剧情？？废土柴油风格失败！！LGBT同性恋令人反感！！世界观设定非常无聊逻辑不通，失败！！怪物设定有抄袭并且不伦不类，风格不统一，失败！！！动作打斗僵硬，无脑慢镜头，失败！！！浪费了这么优秀的美术团... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如果真的为中国动画着想，就请千万不要对它宽容。 剧透预警，介意别看。 先吐槽： 1.直到孙姐死前故事都挺有趣的！建立起了观众期待！遗憾的是真正的（并且无聊透顶的）故事从这里才开始，白期待了。 2.没人有一点责任感吗？章鱼老大被打，受它庇护的孙姐和小青毫不犹豫直接逃... (展开)', '画面是真的漂亮 肉眼可见的烧钱 但是！剧作明显已经脱线了。这两年国漫都存在一个槽点，为了吐槽而吐槽，为了宣泄而宣泄，中二式的中心思想让美丽的画面沦为机械的剧情烟花，产生了一种观看游戏而非电影的视觉疲劳，走这一路线的哪吒，大圣，姜子牙如果还有给观众喘息思考的余... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影画面经量，人物塑造成功，打斗画面流畅应该是大家都觉得的吧。 不可否认，看完整部片我理了很久，还是有些没有理的很清楚的地方。我一直在思考的问题是：修罗城黑风洞试炼中的法海到底是一个什么样的存在，他和现实中的法海有着什么样的联系。在试炼中小青最终打败了法... (展开)', '这篇影评可能有剧透 简单评价：《白蛇II青蛇劫起》比《白蛇I》好。一的故事太水，但画面极美幻，开场水墨惊艳到人。二的设定和故事更好，画面也很棒，就是比较废土，有的人接受不良。 另外，就是中国真的应该赶紧给电影分级了，《白蛇》系列动漫完全是成人向的，却很多家长不明不白带着娃来接受洗... (展开)', '这篇影评可能有剧透 2019年上映的《白蛇：缘起》，一度被称为国漫崛起的代表作之一，时隔三年，追光动画带来了续作《白蛇2：青蛇劫起》。 虽然票房走势尚可，《青蛇劫起》的口碑却极度两极分化。在有人看来，《青蛇劫起》中的赛博朋克世界极具突破性，青白蛇的“旷世姬情”也感天动地，但在不少国... (展开)', '这篇影评可能有剧透 近些年国漫作品频出，在取得可喜成就的同时，自然也显露出明显的短板，国漫还是有非常充足的成长的空间。 去看电影之前，我在群里和朋友们说无论在任何情况下，对于我来说一定会支持国漫，但是如果它不好看，也不妨碍我“骂”他。 青蛇这部电影的视效因为不是特效专业人士，不... (展开)', '《白蛇2：青蛇劫起》是这个暑期档最受期待的电影之一。 它的前作《白蛇：缘起》2019年2D版上映，取得了罕见的讨论度和好评率。 而这两年，多部国漫新作、续作接连翻车，光这个月就翻了两部。 于是我们一边盼着《白蛇2》早点来，一边又担心它会不会狗尾续貂。 从《白蛇2》公映的... (展开)', '本君今年连看《劫起》和《缘起》，不得不说，像这样具有时间跨度的两部作品，我感受到了国漫的进步，逼格也是不断上升。 说实话，《劫起》并不是特别适合小朋友观看，它的画风更加成熟化，不再是小孩子风格那样可爱，Q萌搞笑，同时在故事上更有深刻性。但是，也有例外，比如很... (展开)', '一看评分7.2心想这评分还挺严格，结果一看评论好家伙，什么“博士带俩孩”，“纯路人”，“追光十年粉”全出来了。 只能说，建议去知乎，85%推荐（fate hf也是85%）。豆瓣，和微博fk一样名不虚传。只能说 绝绝子，爱了爱了，暴风吸入女⭕️姐姐，评论理性到翘jiojio。纯路... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《青蛇劫起》无疑是一部已经基本定型且成熟的“新国风”动画电影。无论从内容到形式，以至于更深层次的精神气质与思想内核，都已经鲜明地反映出属于中国——尤其是当今这个时代的中国——的可辨识的典型特征。 形式上，这部影片与曾经风靡于90年代，至今仍然盛行的日漫风格彻底... (展开)', '这篇影评可能有剧透 今天周末最后一天，明天准备上班，今天去泡澡，买耳环和项链，还看了一部电影，白蛇2 ：青蛇劫起。好家伙，30秒一个劫。后面我都有点累了。怎么这么多劫。不过正如人生面对的是一个又一个的困难和阻碍。遇到一个又一个问题和离别。小青的执念是姐姐。这是多深的感情。我甚至觉... (展开)', '片头只用两分钟，小白被镇塔下的场景，就让我回忆起两年前白蛇结尾许宣灵魂和小白分离时泪目的感动。 法海这个角色在这个故事里塑造得很成功，道貌岸然，满嘴虚假的大是大非仁义道德，让人生厌；与小白小青为了感情不顾一切与他对抗的行为产生了更强的共鸣。 看到孙姑娘出场怕... (展开)', '(展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '东西落在电影院 坐一小时地铁回去拿 顺便收货一张海报！！ 电影特效 剧情 音效 真的已经非常棒啦..内核想传达的 也很棒 靠自己，追求强大弱小都一样，只要有被坚定选择的人就足够了 基于 轮回 内的创作...感觉合理也蛮新颖的 想要传达的内核..我觉得不错 有共勉 (别人强弱又如... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《白蛇二青蛇劫起》是一部不好评价的作品。3年前，《白蛇缘起》用了一个前世今生，轮回转世的新酒，重新解读了《白蛇传》，当片尾烟雨濛濛的西子湖，断桥依旧，小白和许宣擦肩而过，再配上“百年修得同船渡，千年才得共枕眠”的bgm，把我们早就耳熟能详的故事与电影剧情完美串... (展开)', '这部电影用“精美绝伦”四个人字形容真的不够！相比很多电影，无论是故事情节、人物构造还是画面感受都好太多！这部电影你必须看了，反正看到最后我内心是哭泣的，中国的动画人太不容易了，为中国动画鼓掌！在生活中，我们更要去爱护身边的人，去感受电影情节来更好运用到生活... (展开)', '昨天在B站看了哪吒重生 多少对追光有点好印象 今天就去看了青蛇劫起/捂脸\x03被坑了，真的被坑了。最多3⭐，不能再多了……而且3⭐全给动画制作…… 剧情属实是有点狗血，让我想起了看大鱼海棠 小白这个角色，就是全片的狗血之源 当小青仅仅是因为脸一样就直唤男主（？我也不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 先吐槽，小青是个刺客🥷。 小青没有放弃自己的执念，脱离修罗道真得只有放弃执念这一种方式吗？不肯定还有别的，于是她们去了黑风洞和如果桥。修罗城没有规则，别人告诉你的不一定是完全的。 牛头本来应该被官人打死，却因为法海的金光护体，导致官人被灭。法海说是在度人，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 好看是好看，只是这价值观吧。。。。额。让我们联系一下白蛇1 的剧情 白蛇的男人为她死了，好男人！ 到了白蛇2 白蛇的男人没为她死，呸，没用的渣男！ 司马大官人临阵逃了，呸，没良心的渣男！ 男主被揭开是牛魔王的奸细，呸，没用且没良心的渣男！ 司马大官人死了，不是为了青... (展开)', '我真的很纳闷，白蛇青蛇我都看过，尤其是青蛇这部我非常喜欢。作为一个观众，先不说这部片本来就是佳作，对胃口的爱的不行，就算它不佳，或者不合一些观众的胃口，平常观众随便吐槽两句就算了，最多说下哪里哪里不好，但是为什么会有人拼了命地要把它忘死里踩?拼了命的一定要喷... (展开)', '难得的题材，冲这一点我会打高分，我想要看到更多这样的，类似小青意识觉醒的动画电影。虽然电影改编和原著本身没什么关联了，但是更加丰满了整一个宏观背景，修罗城这样的地方太浪漫，太忧伤，无数无法解开的怨念粘腻在城市里纠结无法散去，觉得好不够看，还想看到更多人的故... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，题材源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事... (展开)', '第一部告诉我们好坏与人妖无关 第二部告诉我们好坏与强弱无关 就如当下社会一般，似真似假，似梦似幻，源于生活，最后还是回归生活 当然两部的主线还是那是那一份执念，每个人也有那一份执念支撑着我们在这个不复杂的社会单纯的为了它而继续前行 Ps，第二部特效更完美，故事说... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 晚到几分钟，一进门看到白蛇被收进塔里，许仙在劝但法海不听。然后小青不想看孩子，一心就想救回姐姐让姐姐自己看孩子（不是）被法海灭了，堕入修罗道。 小青在里面历劫打怪。小孙带她教她，没几天小孙就挂了。又遇到司马官人，这个贱男睡着罗刹姐妹，还撩小青，小青竟然还动心... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影看了两遍，看完第一遍觉得设定新颖，剧情紧凑，打斗刺激，但对于剧情还是比较迷惑的，尤其搞不清楚电影想要表达的小青和小白之间的情感是什么，而修罗城又是一个怎么样的所在。在此基础之上，很难接受白娘子变成了男人这件事带来的怪异感，也无法理解为什么小青战胜执念产... (展开)', '夸的人挺多的，我主要说说我看的过程中感觉到的问题，很主观。 我觉得开篇挺好的，主题我也接受，就是感觉情节上太烂俗了。 小青进了修罗城，从章鱼到罗刹门到万宜超市，到哪哪被灭，交互较深的两男一女都死了…… 司马这个人曾凭一己之力挽救了罗刹，足以说明脑子武力都在线，... (展开)', '坐标，茶山。有没有想一起去电影院看的？组个队。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '这篇影评可能有剧透 画面故事我都觉得蛮好，没毛病 对我来说，就一个点，就，说不上来的，别扭 如果两个主角设定不是白蛇和青蛇，是随便两个相伴千年的女孩子，不管她们之间是友情还是爱情或者亲情，我都可以毫不犹豫给个5星 你要说蒙面男是法海我都认了，结果还是小白，大概是白素贞和许宣的故事... (展开)', '这篇影评可能有剧透 (展开)']

评论:['这篇影评可能有剧透 《复联4》有很多泪点，最受关注的当然莫过于钢铁侠的牺牲。 但黑寡妇的牺牲同样让人意难平。 更扎心的是，她不仅牺牲了，而且还没有葬礼。 《黑寡妇》导演凯特·绍特兰对此的解释是，她和斯嘉丽约翰逊谈过这件事。 斯嘉丽说黑寡妇不想要葬礼。 黑寡妇太私密了，反正人们真的不... (展开)', '这篇影评可能有剧透 7.9日IMAX刷完。 对于复联四寡姐身死，当时的意难平让我对《黑寡妇》的单人电影产生了过高的期待。 以至于观影结束，在理智和情怀里一时难以找到支点。 本片不是大家所期待的黑寡妇的起源电影，甚至不能给迟暮的英雄一个配的上的精彩故事。 说白了，一代MCU黑寡妇，做起了工具... (展开)', '这篇影评可能有剧透 就不详细讲述全片，单挑两场戏来说下这部影片的核心缺陷。一场是很多人或许没放眼里的追捕戏，一场是比较受瞩目的黑寡妇与模仿大师的第一次作战。在我看来，这两场戏暴露的问题是一样，即影片不懂得制造必要的戏剧张力。我是感到相当疑惑的，虽然以往漫威经常被吐槽这有毛病那... (展开)', '1. 漫威独立电影怎么这么喜欢用回忆杀开头，十部有八部都这么拍，年轻特效还特别“逼真”，真的看腻了 2.机场飙车那场戏不就是《速度与激情6》 3.小娜塔莎演员是保罗·安德森闺女，姑娘灵得嘞 4.黑寡妇可能和旺达挺有共同语言的，都是看美国电视长大的 5.主题曲真好听 6.皮尤妹... (展开)', '这篇影评可能有剧透 娜塔莎在复联4里的死很廉价——明明对Vomir所知最少，还派两个最弱的去……加之为了把全部的情感集中贡献给小罗伯特·唐尼，娜塔莎没有葬礼。对于真心爱护角色的粉丝们来说，这些都是意难平。现在等角色死了以后才推出个人电影，粉丝们觉得你在卖情怀因此希望获得一些体面点的... (展开)', 'YO，就在《洛基》影集结束后，漫威刚刚在Disney+公布了漫威宇宙最标准的时间线，《黑寡妇》主线故事更精确的时间背景，是放在《美国队长3》（故事时间线2016）之后，《黑豹》（故事时间线2016），《奇异博士》（故事时间线2016-2017），《雷神3》（故事时间线2017），《蚁人2》... (展开)', '这篇影评可能有剧透 想当年我也是为了首映看过零点场的人，但唯一一次就感觉被喂了💩，那一次是复联四。这一次不是首映，但还是一样的感觉。 看黑寡妇，更希望是看到看黑寡妇作为黑寡妇的一面：她是怎样变成黑寡妇的，经历了怎样的训练，执行过哪些任务，有怎样的心里变化。而不是像石乐志一样：... (展开)', '这篇影评可能有剧透 写在前面： 1.本文涉及剧透，建议读者在观摩影片后服用（虽然这部片子也没什么好透的）。 2.本文为笔者主观解读和抒发，无引战之意，也无任何商业用途。 正文： 片中有一条很隐晦的感情线，那就是寡姐和她背后的男人。 这个男人角色名叫Mason，在片中三次出镜，都是为了给寡姐... (展开)', '对《黑寡妇》这部电影，大多数观众都以MCU（漫威宇宙）的视角来观看，最多再加上对斯嘉丽·约翰逊的迷恋。此外，这部电影本身到底意味着什么，并没有太多人关心。 而根源在于，这本身也是漫威老总凯文·费奇的意思。借着寡姐的“退役”，让寡妹叶琳娜登台，实行MCU第四阶段的新... (展开)', '首发于公众号“影探” 公号ID：ttyingtan 作者：大表妹 转载请注明出处 &gt;&gt;&gt;&gt;“我欠了债，我想要偿还。” 关键词：红房子 寡姐和观众们的第一次见面，是在2010年上映的《钢铁侠2》里。 红发白衫，魅惑又致命。 结尾换上神盾局战衣，柔美中尽是杀气，惊艳众人 。 向... (展开)', '这篇影评可能有剧透 虽然国内仍然要等审核，而正式公映日子是明天（7.9）。但从6.29开始，很多地方已经能观看抢先版了，而我今天就抢先在电影院看了这部《黑寡妇》。 这部电影在故事性方面，也许确实差了点。但其本质上，作为一部超级英雄的爆米花电影，《黑寡妇》能做到有爆炸、有笑点、有动情，... (展开)', '在那充斥着怪力乱神的漫威世界，她是一个看似参与度不高，实则深藏功与名的玩家。 黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，她活在繁荣昌盛的乱世里，怀着必死之心微笑度日。 自幼以来的特工生涯，她杀尽同伴脱颖而出，扮演过很多人执行任务；她经历了太多人性的考验，看透了人生的各种可能... (展开)', '文：西帕克 你还记得上一部漫威电影是什么时候吗？很难想象，那是2019年6月28日上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，已整整过去两年。在这两年间，疫情的影响，加上“黑豹”查德维克·博斯曼去世的阵痛，漫威影业有一年算是彻底停摆。直到第二年，才终于开始在迪士尼+平台推出漫威电影... (展开)', '被全球粉丝称为“漫威总攻姐”的黑寡妇，终于迎来了首部独立电影。 斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇自首次在《[钢铁侠2]》（2010）中亮相以来，就以聪明性感的女特工形象征服了无数影迷。 漫威电影十年，本来没有完整个人故事线的黑寡妇，在一次次的战斗中展现出更多面的性格和更丰... (展开)', '千呼万唤始出来的寡姐单人电影《黑寡妇》扑街了。 疫情导致这部电影一再延期，最终无奈选择在2021年7月环中国大陆院网同步上映。 国内正值传统的“国产电影保护月”以及献礼档期双重叠加，未来引不引进也没什么意义了。 有人调侃为什么《寂静之地2》能空降定档，而有极大票房潜... (展开)', '这篇影评可能有剧透 时隔两年再见还不是在电影院，Disney Plus花了二十刀等国产保护月结束了再补一次吧。 不得不说疫情彻底打乱了漫威，拖了这么久的黑寡妇本应在猎冬剧之前，结果既整改了大量猎冬剧剧情又让彩蛋任务没达到预期出场效果。但从剧情来说勉勉强强爆米花上乘，前半段感觉很不错，后续... (展开)', '1、从《钢铁侠2》中惊艳登场，到后来的《复仇者联盟》、《美国队长2》、《复仇者联盟2》、《美国队长3》、《复仇者联盟3》…等电影中大放异彩，黑寡妇这个角色，在MCU中是仅次于“钢铁侠”，而高频出现的英雄，加上如今的这部《黑寡妇》，黑寡妇一共参演了8部电影。 2、从一开... (展开)', '这篇影评可能有剧透 美漫粉，但不得不承认这是看过最糟糕的漫改电影之一。 13年过去了，漫威从默默无闻到家喻户晓，画面与特效做得愈加细致逼真，却再无曾经的惊艳。 论剧情，单线插叙且节奏拖沓，就真裹脚布呗。很多回转做得莫名其妙，talk比隔壁《闪电侠》还生硬，刻意玩梗尴尬到极点，我看得一... (展开)', '从《叛谍狂花》到《红雀》《安娜》，美国电影里的一成不变的俄罗斯女特工形象，基本可以总结为：美艳性感的俄罗斯女特工爱上美国男人，叛国倒戈，投向美利坚的怀抱。结构虽然简单老套，但有用，充分满足了阿美丽卡红脖子们的美国梦，我将其称之为美国电影版汇源肾宝。 而黑寡妇... (展开)', 'Black Widow的页面打开两三天，一直没有点播放。无意中看了Her，没错就是Scarlett一面没露凭声音拿下罗马影后的那部电影，猝不及防的就迷上了Scarlett的声音，以及声音之后的演员功底和表现力。 于是在Black Widow的页面按下播放。 Black Widow延续了寡姐的红色长发造型 也是Na... (展开)', '这篇影评可能有剧透 （本文首发于公众号【幕味儿】） 万众期待的电影《黑寡妇》终与观众见面。 作为目前漫威超级英雄序列里人气最高的女性英雄角色，“黑寡妇”娜塔莎的命运一直牵动着无数影迷的心，尤其是《复联4》中娜塔莎以性命换取灵魂宝石的壮烈结局，更是令许多影迷心意难平。 所以，观众希... (展开)', '这篇影评可能有剧透 [黑寡妇] 很多人吐槽黑寡妇圣母，我刚看的时候也这么想。后来媳妇提醒我一点，说red room应该是在暗喻毛熊的red field吧。一下子就明白了。《黑寡妇》最初登场不就是1964年，那个时候鹰和毛熊不是正闹着呢嘛。 red room中的头搞心灵控制，洗脑，不尊重女性，想要控制世界，而黑... (展开)', '东邪西毒里，张曼玉在她最好的年纪没有和爱的人在一起，是个伤感的故事，比这更悲伤的可能就是让半老的斯嘉丽演黑寡妇了！ 出境第一面，大大的眼袋，我的女神啊，当年小姐姐和伍迪艾伦厮混的时候，脸嫩的掐的出水，您演的是黑寡妇，不是真寡妇啊，扮相要振作起来啊！ 另外一边... (展开)', '都说网红、大V弄的是流量生意，迪士尼和漫威也是。 疫情之年，杨笠靠性别话题，冲出脱口秀圈，她在2020留下年度名言：这个女的，有点东西。借杨笠的话，这个《黑寡妇》，有点什么东西？ 漫威电影宇宙的连续剧思路，不是一直连，一直续。哪个英雄人气旺，流量高，哪个就可以死去... (展开)', '即使是漫威这种体量，《黑寡妇》也是合格甚至勉强称得上优秀的作品。无论是制作水准还是选角都是不必多说的顶级。 但仍有太多让我失望的地方。（下面正文） 第一，既然是前传、为了交代角色前史，那么对于绝大多数漫威粉丝来说，想看的是寡姐如何成为叛逃出来的黑寡妇一步步成... (展开)', '黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫（Natasha Romanoff） ，想起自己的过往…… 90年代初，苏联进入解体倒计时，大洋彼岸的敌对国美国，即将获得冷战的胜利。苏联正在撤走潜伏在美国的间谍人员，美国的俄亥俄州克利夫兰市，一家四口离开他们居住的家，在此生活了三年有多的“家庭”正在... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影画面开始于娜塔莎的童年。 娜塔莎从小就在一个假扮的家庭中成长着，家庭成员有一对假扮的俄国间谍父母，还有一个假扮的妹妹。后因苏联解体，一家人就此解散，姐妹俩都被迫进入到由俄国组织的（红房）接受残酷的间谍训练。在精神上被洗脑及控制，在身体上被残忍切除了生育能... (展开)', '这篇影评可能有剧透 评分直下，其实也在意料之中，因为大家等得越久，对寡姐想念越深，期待和要求自然也就越高，将近停摆1年的漫威宇宙急需一针强力的肾上腺素，可惜这部确实没能做到。 如果仅仅作为一部衔接和过度性质的工具片，我想应该足够了，甚至让我们有了2个多小时时间和寡姐独处，心愿遂矣... (展开)', '这篇影评可能有剧透 品质意外地好~ 突破了一般超英电影那套受挫成长逆袭的爆米花爽片套路，拍了一个非常风格化的寡姐个人电影。看片头汤包还是制片人。 有好嗑的姐妹情，叶莲娜跟只小野猫一样，野性张扬又心思简单，对娜塔莎的单箭头太明显太直接又太容易满足了单纯到让人心疼，真特工假亲人的一家... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇——无人喝彩 文/贾明二 我曾经在一篇文章里提到好莱坞特别是漫威影业将电影作为一个工程来抓，有着杰出的项目管理，相反，我们国内的电影还处在攒剧本，攒剧组的初级阶段，当然这些年国内的电影行业专业程度还是不断提高的。电影行业其实是一个需要创新和突破的行业，因... (展开)', '漫威/迪士尼和动视一样，一旦将艺术类的创作品演化成“年货”，终究难逃批量化流水线下同质化严重、情感与诚意缺失的滥觞。 糟糕的剧情编排几乎全程没有高潮；立不住的反派解决得也稀里糊涂；一直在强调family结果一家人之间没有火花只能讲冷笑话；CG水准肉眼可见地下降，red r... (展开)', '已经看完了黑寡妇，我是等了两年的，起初看完真的是觉得不错，各种打斗场景都不亚于复联，常见的宏大也令人震撼，彩蛋也真的是令我欣慰（此处因为怕剧透就不说了）。但是现在仔细想来，真的是希望越大，失望越大了。因为我自己喜欢黑寡妇，所以对这部电影抱了太大的期望，总觉... (展开)', '全剧最让我印象深刻的时刻，natasha的妹妹，新一代黑寡妇Yelena，历经艰辛，终于回到红室，解放了被洗脑成杀人机器的「寡妇」们。重新找回自我的寡妇们问她，「我们现在应该怎么做？」尽管Yelena自己都自身难保，但她和女孩子们说，离开这里，去任何想去的地方。 我以为这些女... (展开)', '这篇影评可能有剧透 很喜欢黑寡妇这个角色，虽是特工，却以平凡人之身跻身于各大神人异人的复仇者组合，不仅有超出男性的战斗力，更不失身为女性的柔情，在组合里毫不逊色，在单人电影里也一样能独挑大梁。 故事主线虽说是在美队三后、复联三之前，但电影上映时却又在复联四寡姐牺牲了以后，基于复... (展开)', '剧情就不赘述了，相信大家都刷过了，我再瞎逼逼就是班门弄斧了。说说自己的感受，终于在漫威系列里跟寡姐说再见了，江山代有人才出，寡姐妹妹来接棒。但是对于我这个年龄的人，是看着寡姐从默默无闻变成超级巨星的，坦白的讲寡姐漂亮么？是挺漂亮，但是还没到惊艳的程度，看电... (展开)', '想看的是寡姐如何逃出红房子 怎么加入的神盾局 怎么认识的鹰眼 影片都没有详细说明 感觉寡姐就是个工具人 这部电影纯粹就是为了引出二代寡姐叶莲娜，但个人感觉叶莲娜这个演员演得真好，可可爱爱、有点傻傻的、很性感、又有点小肉肉，总之就是很讨喜的形象哈哈哈，还有红色卫士... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【惘 战 ： 9 1 k p n , Ć ⎔ 𝖒 】 直接观赏 真好 . . youjizz欧洲日本黑人精品品码无一区二区三区亚洲自拍一卡二卡三卡四卡无卡堂天让每一场邂逅都为各自的人生画卷添几笔暖暖的色彩，让每一场邂逅都成为各自生命的光线，让每一场邂逅都值得颂，值得歌。值得去赋... (展开)', '电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看惯漫威电影的影迷，对这部电影的剧情应该不会陌生但也不会意外，总是绝境后又逢生，镜头一切换，原来之前已经做好了计划准备。让... (展开)', '本来黑寡妇这个角色有很大的潜力，谍战特工，好好拍是能够给MCU注入一股新鲜血液的，只可惜片方不愿意走这步棋、冒这个险，寡姐也错过了自己的黄金时期（美队2-3左右出个人电影明明是最好的时机），留下了这么一部普普通通、可能还会被后人继续诟病的个人电影，为这个角色生涯... (展开)', '这篇影评可能有剧透 第四阶段暂时看来还是限定剧比较好看。 这部电影放在mcu大格局里显得有些unique,有点不像一部mcu，抛开电影放在了《美队3》和《复联3》之间的时间线，感觉在看一部《007》或者《碟中谍》，把这样一个故事用在James Bond或者阿汤哥一样能套用。女性有些刻意的符号化，就比如说为... (展开)', '看了那个最高赞的五星短评，大概也就知道这个电影是给谁拍的了吧😲这部电影是真的非常非常让我失望，黑寡妇作为漫威的一个大IP居然拍成了这样，说实话，现在的6.3分都高了，只是为了给它个面子，后面漫威出的上气什么的完全不包有希望，我估计评分应该会在五分左右，真的希望... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这部电影是漫威系列电影中的其中一部，因此毫无例外地保持着漫威一贯的经典叙事风格。如果这样的叙事这样的剧本是演绎着别的英雄，我想我并不会抗拒。但用她演绎黑寡妇便无疑是苍白的。 作为黑寡妇这个角色唯一的独立电影，非漫迷的观众有太多疑问想要在其中找到答案。 黑寡妇... (展开)', '很多人说很平静不好看分数低，的确和复联其他的超级英雄打斗来说，是的，但黑寡妇她终究只是有各种技巧的普通人类，近身打斗才是她该有的，我之前复联四刚出来的时候，就看了几部漫威电影的朋友吐槽复联四铺垫太长毫无波澜高潮就一下，就像这次，我依旧只能说，这不是纯纯的科... (展开)', '这篇影评可能有剧透 除了不断的宇宙扩张，《黑寡妇》的立意其实远远胜于为这个角色补充空白的历史，更兼顾了“缅怀”和“丰实”的艰巨任务。起先我对大量的慢镜头和文艺风的描写充满期待，萤火虫、临时家庭、政治的牺牲品、暗耀的组织、生母，在黑暗中成长的娜塔莎宛如不停储能的困兽，序章故事仿... (展开)', '如题，我觉得这部电影更像《黑寡妇2》。 本部影片时间线在《美国队长3》和《复联3》之间，讲述了娜塔莎和她曾经的“家人”重聚，扳倒“红房子”的故事。 看之前我不知道自己在期待什么，我也不知道其他观众会期待什么。 是的，这部电影的槽点真的不少，正如热门评论当中提到的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 片头mv信息量很大，整部电影基本上把寡姐的生前身后事都说完了，就是告诉你这条线结束了。黑寡妇来是这么来的，死也未留下任何糟心的东西待生人解决，屁股擦干净走了的。 中间的一些细节就不说了，不过属实是想知道红房子的课程表是什么。 梅丽娜和娜塔莎联合把红房子从内部瓦... (展开)', '这篇影评可能有剧透 动作戏剪得利落，推进快，有留白，好。文戏有一大段（家人重聚）不舍得删削，层层敷粉，显得累赘拖沓，但尚可接受。 叶莲娜娇憨，娜塔莎台词数次将苦情外露，反而不如眼神戏（布达佩斯车窗望出去）厚重。磕头拧鼻梁飒爽。除掉心结之后是短暂的飞行与坠落，亲人相拥，有刘启韩朵... (展开)', '这篇影评可能有剧透 超喜欢寡姐，在安吉丽娜朱利之后最喜欢的女演员，为了看她到处翻箱倒柜找她演过的片子，从《马语者》到如今的《黑寡妇》，有一说一，片子有好有次，但是她就好。 期待这部《黑寡妇》好长时间，算是以此与正义联盟告别了吧，从此只看小蜘蛛、毒液和死侍。这部片子没有给我什么惊... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在A4之后大概观众的期待值都被拔高了，所以我看这部电影有很大一部分原因是出于好奇，寡姐单人电影将是什么风格的。我担心观众看过A4之后再看单人电影总会觉得像小孩过家家，不够刺激。总的来说无功无过吧。这部电影相对来说确实没那么“爆米花”，对寡姐过去的经历有一个简单... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》 主观评分：6.5分 剧情概述 开头讲述了黑寡妇小时候和“苏联队长”一起当间谍的生活的故事。后来成为妇联英雄之后，携手当年的妹妹白寡妇还有发福的苏联队长，一起毁灭了苏联的遗留恶势力“红房子”拯救了世界的故事。 评价感受 主要是讲述黑寡妇的起源，然后顺便毁... (展开)', '小时候的黑寡妇剧情很可以，都在给未来铺路，有被精心设计过得线索还是可以啦。而且姐妹勇闯天涯的情节，我很爱。看到一些姐妹交心的情节我都想哭，可能最近压力大泪点低，总是动不动就像水做的。 回归到剧情本身，黑寡妇一如既往让我感觉到女性力量的美。希望我也如此有力量，... (展开)', '惊喜，真是个漫威与迪士尼给我们的惊喜。 如果这是一部电视剧完全可以给四颗星，但这TM的是个TM的电影！！！ 所以啊！给我翻译翻译什么TM的是惊喜！！！ 我不知道，我真的不知道，漫威和迪士尼是不是在故意抹平电影与电视剧的界限，但是我知道这绝对不是什么好事。 这部我不知... (展开)', '我是个很低俗的人，你们都知道我想看什么，我想看白花花的胸，白花花的大腿，白花花的背。你们他妈的拍了个什么垃圾？要啥都没有，不政治正确会死吗？没有这些历史悠久的光荣传统，狗屎美利坚文化只剩下道貌岸然和扭捏作态了！！！C你们MB你们都是猪吗？用脱口秀的话说，我们要... (展开)', '（2021年第3篇原创，距离2021年10篇原创目标还剩7篇，丰非著） 本以为会是黑寡妇的经典，却没想到是后续演员的过渡。一时之间不知道怎么去描述，看完这部电影的心情，就像是——我满心欢喜地觉得我打完怪升完级，本以为可以获得符合我付出价值的奖励，可当我打开礼物的盒子后发... (展开)', '这篇影评可能有剧透 漫威最后一次割黑寡妇的韭菜吧。 故事承接复联产生分歧后，黑寡妇消失的那段时间，算是对剧情完整性有了个交代。 但是，槽点太多。 首先，回忆杀不够杀，前面几分钟把黑寡妇小时候的一段做了回忆，前一段通过后面剧情又通过妈妈和大反派嘴里说了几句，有点隔靴搔痒的感觉，而且... (展开)', '这篇影评可能有剧透 在看之前就有听到身边的朋友说很好看，所以难免有了期待值（在经历那么多次失望之后我其实很怕期待这种东西），但哪怕在那么高期待值的基础上，我看的时候也被彻底惊艳到了。大概直接升为我心中mcu第一的电影，队二或许能并列第一（x） 开场的美好被几分钟后的残酷现实撕碎，而... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《黑寡妇》主要是对漫威电影宇宙中娜塔莎、黑寡妇和斯嘉丽时光的娱乐和充分的致敬。 尽管如此，这并不完全是人们希望看到的苦乐参半、感人又能引起共鸣的送别方式。 根据第一部电影的承诺，该片将探索黑暗而受伤的过去，以及这对灵魂的影响。 黑寡妇发生在无限战争之后，所以复... (展开)', '《黑寡妇》结束后，娜塔莎这个角色的历程已经彻底结束了，想着总该写点东西纪念或者emo一下吧 还记得08年《钢铁侠》里寡姐一袭红发穿着紧致的特工服出场的时候把很多人都惊艳到了。风华正茂，英姿飒爽。当我看到《复联3》、《复联4》寡姐憔悴的妆容和肉眼可见、打心底的疲态，... (展开)', '这个电影是讲一个伪装家庭，没有血缘关系的4个苏联间谍，为拯救被控制的女孤儿们的故事。 我没有特别喜欢的角色，如果一定要选一个，我会选妹妹 Yelena。 因为她是唯一一个完全不知道自己的家庭是假的，她不知道自己会被自己的父母送去一个，20个人只有一个会活下来的间谍营。 ... (展开)', '这篇影评可能有剧透 豆瓣评分出乎意料的低啊，但我个人非常喜欢这一部。看看其他超级英雄，他们有的是神，有的被改造，有的有超/钞能力，寡姐相比之下真是靠钢铁意志加智慧谋略在战斗，我全程都看着她拳拳到肉地打，在空中要是掉下去再有肉体改造也要凉了，所以一直提心吊胆地看电影，都没有分神。... (展开)', '我在之前的文章中谈过《黑白魔女库伊拉 Cruella》和《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》，这两部是今年上映的电影中，我觉得很有意思的大女主作品。《寻龙传说 Raya and The Last Dragon》是动画这里不多谈，《黑白魔女库伊拉 Cruella》在网上的评价毁誉参半，《黑寡妇 Blac... (展开)', '这篇影评可能有剧透 一部黑寡妇的主角片，要有她的过往，要有她的成长，不能与妇联系列有冲突，时间线要正确，还要与妇联有联系，这不为难人嘛？ 所以编剧讨巧，重新设立了一个机构red hat。\x08反正这个机构在片尾已经被干掉了，自然不会与妇联主线产生任何冲突啦。那么九头蛇呢，神盾局呢？还有其他... (展开)', '这真的是漫威写的美强惨人物巅峰，最终还是对寡姐产生了无限怜爱。真的是一个被爱了那么一下就满足了的人，她始终只是在守护自己认为的’family’，mental control这回事，从原漫画改编到这里很不错了，感恩编剧没有给她写感情线。有点可惜的是没有看到她个人化的愿景，但也算... (展开)', '“黑寡妇”本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是俄国间谍组织“红房子”训练出来的超级间谍。“黑寡妇”不是她一个人的外号，“红房子”里的特工都叫寡妇，而“黑寡妇”是其中最优秀的特工才能够拥有的代号。后来她逃离背叛了“红房子”，被招安进了神盾局，后又加入了复仇者联盟。 寡姐... (展开)', '意料之外的好看！从漫威超英身上为数不多感受到的人类特性角色之一，我想说《黑寡妇》的个人电影真的有些晚。整场电影都带着明知寡姐阵亡的心情，被不停地插刀。说实话我从漫威十年里对黑寡妇的角色不能说无感，但确实是没有像钢铁侠那样喜欢。以前觉得她的存在感平平，打斗又... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.俄国寡妇营的培养模式难免让人想起二十年前Maggie Q的#赤裸特工# ，随然都性感狠辣，但后者是有血有肉、有情有义的刺客，寡妇们只是一群中了邪的机器杀手，如果执行任务不靠色诱，那何必只抓女童，男的练成了不是更能打。 2.怪我眼拙，开头一直以为俩孩子是一对兄妹。 3.伪装... (展开)', '《黑寡妇》7月9日在北美市场正式上映，第二天，网上就有资源流出。没有办法，流媒体时代就这样。就像墨子昨天发的文章，不小心就给“流出”了，人家不和墨子打招呼，墨子也是无可奈何。上一次墨子离开，就是给“流放”了。 虽然很遗憾ZG内地没能和北美市场同步首映，但内地市场... (展开)', '有人说该电影剧情拖沓、毫无亮点；打斗场面不够出彩，反派气场不足，整体燃点少，且对寡姐的角色塑造没有突破套路，乏善可陈。那么除了这些呢？如果你满怀期待地想看一部全程聚焦于寡姐的激情澎湃的超级女英雄传奇故事，那么你可能要失望了。漫威通过这部电影似乎在说：寡姐已... (展开)', '评分6分 因为《超体》对斯嘉丽·约翰逊 （Scarlett Johansson）这个演员记忆深刻，非常喜欢她的演技，之后发现她几乎承包了漫威系列的大部分电影中的大女主之一 没看完整个漫威系列，对人物关系有点懵，这部剧的bug很多，看完就更加懵圈了。 先说谜之操作： 1、苏联队长一出镜... (展开)', '标准的漫威流水线产品，情节无聊打戏也不精彩，纯粹是为拍而拍，另外由于这次没有段子来掩盖，又让我体验了一把漫威那祖传拉胯文戏，真的腻味死了。 总说段子会让影片同质化，但如果不说段子，漫威的文戏又一向糟糕，这就是漫威电影的窘境。 MCU的主创能不能多看点漫威漫画，把... (展开)', '有寡姐，还需要理由么？ 需要么? 其实是需要的！ 人好看，跟电影好看，是很明显的两件事！ 美女通常爱演烂剧。 电影换女主角是常事，基本不是钱给多了，就是钱没给够。等等。 扯回这部电影。 《变形金刚》里的福克斯完美发挥了“花瓶”的作用，可寡姐在这部电影里不光是负责好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 黑寡妇在才出场时就以一身黑衣加漂亮的红卷发吸粉无数。当时只是一个边缘角色，性感美女杀手，这个设定怎么想都与大英雄主义无关。 [钢铁侠2] 但最后她在沃米尔的死又成为多少人的意难平。 [复仇者联盟4：终局之战] 她从始至终都独自一人，但她却是最把复联当家的人。 钢铁侠有... (展开)', "Why do you always do that thing? The thing you do when you're fighting.This thing that you do when you whip your hair when you're fighting with the arm and the hair. And you do, like, a fighting pose. It's a fighting pose. You're a total poser. But it dose ... (展开)", '不知道什么时候突然觉得老美的超级英雄也就那回事，可能和疫情期间这一系列操作有关吧。输出价值观被现实啪啪打脸。 用了好几天才看完，最近真的是太忙了，感觉都没有什么时间，又胖了好多。。。诶。 回到电影，从一开始就觉得她出现的莫名其妙，有超能力吗？变异过吗？都没有... (展开)', '这篇影评可能有剧透 是情怀吧，我对没看过电影，也不是漫威粉的闺蜜说道。的确，对于黑寡妇的角色，最早认识是在《美国队长2》，也从未想过还有看到她独立电影的一天，很多时候停留在又美又飒上面。也就是外表。光靠外表的超级英雄长久不了，也无法承担起超级英雄这个称号。所以这部电影给了这个角... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '影片刚开始的时候内心是没什么感觉的，然后就到了片头的MV，想挣脱又无可奈何的曲调，夹杂着和她的童年一样破碎混乱的画面，每一个重音都仿佛敲在心头， 影片正式拉开帷幕。 正片部分质量还是一言难尽的，边看边吐槽影片的槽点成了常态，但下一秒却又沉浸其中。直到最后The Ave... (展开)', '这篇影评可能有剧透 看完第二天早上跟我老公说：看完我都不后悔没买迪士尼股票了，感觉漫威开始不对味了。 可能是对寡姐的单片太期待，看完实在有点失望。可能是对寡姐的身世好奇，可能是因为她和鹰眼那么多次提到布达佩斯，可能太投入寡姐跟美队、班纳、鹰眼他们的情义，可能是觉得在复联四就那么... (展开)', '个人感觉武戏不如美队2，文戏又不是漫威强项，情节略微拖沓，猜测寡姐是不是因为即将在复联4中牺牲，所以一直处于悲伤状态。 没感到模仿大师有多牛叉，体术战斗能力很强，但是是没有脑子的木偶，红房子老大德雷科夫智商堪忧，他没想到抵制他人攻击他的嗅觉元素完全靠不住，一个... (展开)', '黑寡妇在《复联4》之前一直是以一种“不温不火”角色形象呈现在观众的面前，我们对她的过往经历几乎是一无所知。我以为，这一角色能够吸引很多人的注意很大程度上是由于她兼具性感美丽的外表和独立顽强，甚至可以说是凶狠的女性人格，用今天的话讲，“寡姐”很“飒”。在《复联... (展开)', '这篇影评可能有剧透 当漫威的主题曲再次响起，激动的心抑制不住。因为这场突如其来的意外，全球电影业陷入半停滞中。这个不同于我们现实世界的平行宇宙也被迫减缓运行，简直比灭霸的响指还威力大。 可是，漫威人物中最悲情的女性角色，黑寡妇她终于还是来了。为什么她会在终局之战中选择牺牲自己，... (展开)', '先说几个缺点： 1.类型片不到位，动作和谍战都不出彩，但无论运镜还是特效乃至于配乐又都是工业水平 2.女权的处理我个人相当喜欢，不刻意但有力且自然，不过难免戳中部分传统观众的不好 3.期待值过高，后无限战争而且有一段时间没看mcu了，还是经典角色甚至已经死去的角色，是... (展开)', '国家是共识，宗教是共识，民族，法律，道德，主义，比特币，一切皆共识。 要么拥抱共识，或被洗脑 达成共识的人群，就拥有了共同体，这等于你不再是孤立的个体，个体无法面对残酷的丛林，但牛群可以抵御狮子，狼与鳄鱼的袭击。 有些共识群体不像牛群那么平等，每个牛都能得到群... (展开)', '私以为一部电影，尤其是这种超英电影，反派的谋略与魅力决定了电影质量的上限。 有些电影，比如钢铁侠，几乎是以主角的魅力提升了影片水准，这些不用再说。美队2里的冬兵，红星钢臂打爆全场，美队3里的泽莫，以一己之力分解妇联，妇联3里的灭霸、x战警里的万磁王、DC里的小丑，... (展开)', '这篇影评可能有剧透 本来在电影刚上映的时候看网上各种资讯转北美地区的观后评论，还以为漫威又整了什么好活，真的做出了一部能暂时延续美队和钢铁侠系列的影片。我就带着这种期待往下看，结果越看越不对，看完了来逛豆瓣才发现已经好多人吐槽了。 以下仅个人观点，求轻喷： 先说下个人认为有的优... (展开)', '拜托，这可是妇联4之后啊。。。我也不知道她们天天的有没有什么投票，黑寡妇什么个排名啊？？照这意思是人气不如黑豹？ 就算种种原因达不到米队3一样的大场面，作为这个角色，三巨头不全露脸，最少来俩，不是主演也得有差不多的戏份吧？别说什么唐尼埃文斯不演了，不管是冲这个... (展开)', '看完这部电影的感受真是和预期的一样，平淡如水，不如不拍。漫威过去十年拍电影最擅长最优秀的能力在这部电影里失踪了，这部黑寡妇哪怕说成华纳派拉蒙出品的xx行动也没问题。 1.规划失败：以往规划三年五年甚至十年故事的超前眼光没了，这部电影明显是第一阶段电影的水准，却放... (展开)', '这篇影评可能有剧透 复联4后，期盼已久的《黑寡妇》终于上映了，寡姐斯嘉丽·约翰斯在这部电影中的表现还是很不错的，确实很认真的在塑造这个角色。 电影延续了一贯漫威风格的剧情发展，紧张刺激的剧情中除了精彩的特效和打斗场面，同时也掺杂了许多诙谐搞笑的剧情，这有点蛮像成龙风格电影的。看... (展开)', '很失望，算是钢铁侠之后漫威最差的电影了吧。漫威你对得起寡姐吗？本来以为独立电影会深入挖掘黑寡妇不为人知的过去和惨痛的成长经历，反正漫威粉被捅的刀够多了也不差这一个，搞半天就是为了引出二代黑寡妇嘛。这也没什么问题，但至于拍个这么降智的剧情来引出吗？不见得这个... (展开)', '狗熊一样的身材，宽宽的大脸，这演员怎么火的？后台硬还是怎么？没演员了吗？看的太难受了长的一塌糊涂！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。... (展开)', '这篇影评可能有剧透 钢铁侠、美队、雷神三部曲。 猪猪侠、奇异脖子、蚁人、银护、惊队、黑豹、绿巨人或早或晚也早都出了独立电影。 旺达幻视、冬兵猎鹰、洛基、鹰眼也都拍了连续剧，有的播完了，有的还没播。 没记错的话，寡姐从2010年钢铁二开始给漫威打工，黑寡妇主线都跳崖2年了，斯嘉丽拍了11... (展开)', '1、1995年！苏联都特么亡了！按设定娜塔莎83年生人，时任总统是戈尔巴乔夫，91年大苏就亡了，92年叶利钦都开始和老布什签削减战略武器条约了，94年和车臣打得焦头烂额，你和我说95年特工在美国偷实验室数据养儿童杀手和超级战士？老爹高兴着夸两个女儿一个暗杀业务好一个政变策... (展开)', '这篇影评可能有剧透 上周，抽空给看了，迪士尼Plus 30块钱。北美的疫情一年多我已经快忘了电影院长啥样了。。同样的跟我之前的电影相关的回答，我都是从投资的角度来进行分析。且听我来装个逼。。。黑寡妇这个项目从立项开始就走的分外艰难。04年的时候就开始有意之作（需要注意的是钢1之前，漫改... (展开)', '万博账号直接被拒绝， 出款锤石科技扣是25//89/50///7272 你跟客服沟通，即使资料全部提交完整，也是无线期往后拖。这个是必然事件。通过是很难的，毕竟是黑了的呀。 黑寡妇 原则：你赢的太多，黑网不给。这时候就用隐藏点的方法隐藏部分印章，在黑网看到你的时候制造假流水 如... (展开)', '虽然评价不是很好，但我觉得还是很好看。剧情不让我出戏，就是打戏太少，特效几乎没有，不像其他英雄电影，特效好看的一逼，不过总算了解了黑寡妇的过去了。这部剧就和黑寡妇一个复仇者，其他复仇者都没露面一下，出来有个影子也可以啊。还是可以吧，我觉得还是看的下去的，就... (展开)', '特别喜欢寡姐，把斯嘉丽的电影好像都追了一遍，越看越喜欢，越看寡姐月漂亮帅气。比起黑寡妇刚上线时多了更多的成熟女人味。太喜欢了。尤其是喜欢复联里的寡姐，尤其是在妇联里面，最喜欢寡姐跟女巫，单独的黑寡妇非常不错，值得去追，喜欢复联，尤其是喜欢寡姐的小伙伴赶快加... (展开)', '这篇影评可能有剧透 电影里戏份前三的男性角色 红房子间谍头子 苏联队长爹 瞌睡工具男 1.瞌睡工具男 长得一般 但是性格不错 就知道要钱和花钱 还有点懒总爱睡觉 日常不靠谱但偶尔还能整活儿 留着用吧 2.苏联队长爹 油腻中年 屎尿屁挂嘴边 能力有一些但是自信程度三倍于自己的能力 在外鬼混交友不慎... (展开)', '黑寡妇是一部合格的商业娱乐片，却不符合人们的期待。 虽然是拯救世界的套路，但你大部分的时间看见的都是家长里短。 很温馨。 就和家庭片差不多，一样的家庭生活。 主题还是自由。 顺便，嗯，应该说是日常黑了一遍苏联，在这个时代，新冠疫情的前提下，就有些玩味了。 影片里... (展开)', '一招鲜，吃遍天——评漫威《黑寡妇》 也就是冷战以美国为首的欧美国家赢了，所以才这么嘚瑟的在影视上一再玩弄苏联。看遍漫威的这二十几部电影，几乎都是以冷战美苏开端，在美国电影宣扬下苏联无恶不行、丑陋之极。还好如今中美争强，中国还没怎么样，未来中国稍有差池，不定好... (展开)', '这篇影评可能有剧透 这十年漫威的每一部我都反复看了多次，这一部黑寡妇真的就很平静，就是打斗场面多实际上并没有讲什么很新很意外的故事，可能黑寡妇这一生就是这样的吧，一直疲于奔命，能停下来休息休息体会温情的时候很少，她很珍重这份温暖但为了最终结果几乎每一次都会迅速舍弃感情，最后为... (展开)']

评论:['rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！rnm 退钱！ rnm 退钱！r... (展开)', '我要为我的30块钱和周末宝贵的一个半小时讨个说法，我要为我吐槽过的电影们道歉。我没法用评价电影的语言来评价它，因为它不配。编剧和导演以为电影院里坐的都是动物吗？所有的一切都尬到崩溃，是我有观影记录以来看到的最烂的烂片没有之一。看完后我选择用填饱肚子的方式来麻... (展开)', '我觉得你不如去卖面！退钱！文章演技真可以！马丽以后再也不看了！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片女王！烂片... (展开)', '为什么为什么为什么会有这么烂的片子 杨导你到底要表达个啥 不禁又想起毕导你又想表达个啥 尴尬的满地找屎 太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了太烂了... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？现在看到一半想出去。。要不是为了等11点多吃海底捞。评论太短了不让发布。说说10点半还在这里面，主要是因为影院椅子还蛮舒服的。还带按摩功能。不能白瞎我12块按摩费。我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊，我为什么... (展开)', '剧本不能用烂来形容，烂都比这个强，只有开头几分钟有逻辑，后面完全是瞎胡扯，从文章出来以后，剧情就没正常过，从一个高智商骗子，瞬间降智，被地赖流氓敲诈的二百五，马丽角色被严重削弱了，文章的戏份大大增加，剧情严重失衡。 盲猜剧本是被大幅度改过的，前言不搭后语，看... (展开)', '自毕志飞导演一战成名后，他的《纯洁心灵：逐梦演艺圈》就成了“烂片”标杆。但之后的国产电影里，真正能与毕导的“代表作”相提并论的，还真没有。 现在，马丽和文章主演的《测谎人》终于摸到了“演艺圈”的边儿，领悟到了其“混乱稀碎、不知所云”的叙事精髓。 开篇十几分钟... (展开)', '一星给中间插曲 本以为文章可以复出了 是好电影。最后看到了这个。心情无语害了 还在情人节看的 整个影厅就四个人。 难看。演的莫名其妙。牛头不对马嘴。浪费我70多。哎 各位珍重吧，慎重吧。 马丽和文章吻戏 特别尬 特别…哎…笑点也没有 测谎人标题都没有演出来 就看见尬…1... (展开)', '太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂了我吐了 太烂了 太烂了太烂了太烂了太烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 【原来烂片没有下限】 上映前：题材还行，支持马丽，坐看首批劣迹艺人复出。 看完后：无语，有大病，有害垃圾。 剧情就好像是垃圾桶里的三张废纸拼凑的，这么说都侮辱了纸张和垃圾。 戒指骗术是十几年前《毛骗》（更早的出现已经不可考证）里的老套路，比我爷爷的假牙都老。微... (展开)', '曾经认为哪里有马丽就是品质和笑声的保证，直到陆续看了几部她主演的电影，只能说是低俗的笑点，和无法产生共鸣的内容，原来马丽是这样的水准。每次电影介绍的都很好，乍一看题材很新颖，抱着很高的期待去看过之后才发现是新奇外壳下包裹着无聊又老套的剧情。曾经马丽是我毫不... (展开)', '他们这么差还那么风光 我们少的不就是机会罢了 整个电影最好的一个镜头是吻戏 文章本色出演 或许是我见不多识不广 感觉很欲 我对文章没啥坏印象 男人么 有钱年少的谁不玩 隔壁的二傻子还交了好几个 稀罕吗 演技还是很好的 这本片子的演技都很好 除了于洋 这人也是叫的出名... (展开)', '请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众的喜爱？请问马丽老师还要用几部烂片去消耗群众... (展开)', '超级无敌！大！烂！片！临开场才买票入场结果空无一人，第一次“包场”看电影本来挺兴奋 跟女朋友开玩笑说一会儿别太感动 特意包的场 朋友们一会儿会从两个门口出现 大屏幕会播放我精心制作的视频......看了一会儿觉得 即使是13号上映第一天 没人看也是有道理的......本来跟女... (展开)', '从学电影到现在，重来没见过这么烂的片子，现在人人都可以当导演了吗？ 整部片子像是大杂烩，各个元素都要掺乎近来，爱情、亲情、友情…主线完全不清晰，复线还乱杂一堆，连佛元素都出来了…… 文章复出首片？文章演技尬到无法理解，里面的哭戏可谓是笑戏，醉酒被打，拳头都没... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们之... (展开)', '这篇影评可能有剧透 我记忆中有两部电影出现过看了个开头就开始往外走人，说是“看不懂”。一是《黑客帝国1》，还有一个是《达芬奇密码》。没想到《测谎人》成了第三部，可喜可贺。 总结了一下，差评泛滥的最大根源是两个：1 心理落差 2剧本粗糙 先说心理落差。都是抱着看马冬梅的心态来看的，以为... (展开)', '没想到可以烂成这样！爱情 测谎 本来可以拍成一个不错的喜剧的。去之前我也以为不会太烂吧。我草率了。我极度后悔，浪费了我人生的一个半小时，全程内疚，因为同事浪费了我朋友人生中宝贵的一个半小时。 以及我钱包的168元。他俩的爱情我没法共情，还有激吻和滚床单……我的天... (展开)', '？5分钟可以拍完的剧情，你他妈的拍了90分钟？真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉了真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的是醉真的... (展开)', '淘票票与这部电影有黑mu,上映5天一直不出评分，前1000条全是假的好评，把差评全刷下去了，豆瓣评分2.7,一起欺骗消费者，2600w的票房全是骗来的，26w都不该有，这是我从古至今看过最烂的一部分电影，建议广电总局封杀导演，把这电影永久撤下架，简直是对电影二字的侮辱。我特意... (展开)', '我个人对欺诈师这种类型其实挺喜欢的，因为在b站也看过其他人的相关剪辑，微博也有人写文，但不是剧里的情节，所以很期待这部剧，但是可能哪里有点问题，这演的完全提不起兴趣，我个人觉得演的不好，没有能让我持续看下去的动力。欺诈师也好，测谎人也好，这个题材我很喜欢，演... (展开)', '女友和闺蜜一起逛街，我没事情做就去商场电影院买了张电影票看，出来以后，我只想说以后看见 文章 马丽 开心麻花真的要慎入，马丽啊如果不缺钱就谨慎选剧本吧，别再透支开心麻花好不容易打下来的好口碑了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... (展开)', '马丽作为一个出演喜剧作品的女演员，之前不少的作品口碑也十分的高，观众和路人缘也十分的好，说到马丽那就不得不说，《羞羞的铁拳》和《夏洛特烦恼》了，这两部电影在观众心中的地位是极其高的。马丽作为沈腾的老搭档，她出演的作品一定收视率没有问题，因此不少网友也十分的... (展开)', '这篇影评可能有剧透 如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉 …… 这部电影看完，要用一辈子去治愈。尬，非常尬，超级尬！不看介绍，电影看完都不知道讲个什么玩意！声音都还不是原声，什么玩意才能拍出这么奇葩电影！ 简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。故事的主题很模糊。一会儿是恋爱中男女之... (展开)', '1.剧情尴尬。2.东拼西凑。3.故事无聊。4.配音难受。5.不是电影，不是小品，不是电视剧，什么都不是，就是一堆镜头拼接到一起。太烂了，太烂了，太烂了，一句都不想多说，失望透顶。一个烂字都不足以表达心情。烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂... (展开)', '这篇影评可能有剧透 七夕晚上在外面吃完饭刚好下大雨了一时也走不了，找了找最近放映的片子就只有这部了，也没留意看影评，买了票就进去了，因为进去较晚没看到开头怎么开篇的，但是整个...故事（或许能被称之为故事？）非常散乱无聊，没有任何故事性。 马丽演了一个伤春悲秋，所谓的因为被欺骗所... (展开)', '哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么 哈哈哈2.8分是我看过最低的评分了，还有比这还低的么哈哈哈2.... (展开)', '看完都怀疑是我脑子是不是有问题了，花钱来电影院看这种片子。 真的是！！！！特别骗！！！！！！！！！ 退钱退钱退钱！！！！退钱！！！！！！！！！！！！！退钱退钱！！！！ 我觉得我的内心都收到了伤害，两张票花了80块！！！！！！！！！ 退钱！！！退钱退钱！！！史诗级... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽演的每一个剧都很喜欢很惊喜，很信任的买了79的万达票。 剧情就是一男一女因为一个误会俩人，选择一个去撒谎另一个选择去测谎。以为就是个喜剧结果还加入了特效？！正经的喜剧不好吗？而且俩人错过的原因很牵强，很硬。为了剧情而套剧情，而且甚至丢失了常识和法律意识。最... (展开)', '没看完走了，厅里不到10个人，我走之前已经走了2个人。这种电影不如刷会抖音，无语… 马丽咋了，不跟沈腾一起，就拍不了好片了吗？还是配音，听的人尴尬至极…真不知道演了个啥 气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气人！气... (展开)', '原来总见识剧本好，演员差的电影，今天领略到了什么叫好演员烂剧本。 整部电影乱七八糟的剧情设计，其拍摄手法像刚艺考完的高中生，甚至无论从切镜、运镜、蒙太奇都不如我高中学编导的同学。 整部电影全靠文章、马丽、长脸还有个邓超的那个朋友用演技死撑着。（马丽演技确实大... (展开)', '声明：并非这部电影的影评，只是看到国产电影屡创豆瓣评分新低后个人的一点看法和感受，通过此平台投稿。 2021年国产电影在创作数量上仍保持增长状态，其中爱情、青春标签的电影增长数量尤其明显，在消费市场上国产电影也相对呈现一片乐观之景,但票房的井喷并没有完全与观众口... (展开)', '这篇影评可能有剧透 1.剧本本身问题。感觉讲了很多东西，又感觉什么都没讲，男主和女主的故事线都很单薄，人物形象不饱满。男主父亲那条线可以详细讲讲，不一定有新意，至少能做到有始有终，这唯一可以完整的故事线还是戛然而止。 2.演技十分尴尬。男主女主的角色表现都好生硬，那段吻戏更是不知所... (展开)', '浪费我们1个半小时，太气了，剧情是什么鬼逻辑？漏洞百出，还有自己为是的笑点一点都不好笑。好久没看过这种烂片了。就不该第一天就去看，那时候没有影评，一个半小时睡觉多好啊…………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', '深深感受到烂片对人的杀伤力，深深的悔恨与难受。为什么会有这种作品出现在电影院，我为我的这93分钟感到真正的虚度！ 我必须因这段经历总结出一些东西，才能冲抵我的这种空虚感和无意义！ 1.争做行业顶尖！我处在房地产行业、景观行业，一直以来做的东西也还好，没有特别的认... (展开)', '这篇影评可能有剧透 赶在七夕，电影《测谎人》上映，明显是希望这样的一部有“爱情不撒谎”噱头的电影能在这样的一个节骨眼上捞一笔。不过，这部《测谎人》也如同前几月上映的由马丽主演的《阳光劫匪》一样，表现差劲。 这部电影讲了一个什么故事呢？简单说，就是一部一群东北人在重庆自嗨的故事。... (展开)', '给了两⭐️：⭐️是因为还是有一些小的包袱和笑点，不止我至少影院观众大部分应该都笑了；⭐️给一些认真表演的演员们，但也仅仅于此。 首先关于定位：喜剧/爱情。仅有一些小包袱和笑点不足以支撑一整部电影，还有很多尬笑。爱情的话更是强行煽情，没感受到爱情只... (展开)', '这片子我给了一分！要不是因为被电影气到必须写评论，一分我都不想给！这一分是给文章的，自毁前程，真是恨铁不成钢啊！ 另外我花180多买的VIP厅，就为了好好看这个电影，结果片子烂成这样，导演你出来道个歉，有你这么蒙观众钱的吗？！ 全程无笑点，无虐点，无深意，无逻辑，... (展开)', '真的太难看了，浪费钱和时间，烂到家了真的，等到结束看的都让人不舒服，还是回来看披荆斩棘的哥哥开心点…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………... (展开)', 'MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱MLGB退钱M... (展开)', '剧情杂乱无章，毫无逻辑，让人看了感觉前不着村，后不着店。配音也奇怪的很，非常不贴合角色，真的很让人出戏。感觉从头到尾都在煽情，可是确让人感动不起来。堪称灾难级影片，真的太尬了，要不是朋友拉着去，绝对不会去看，看了真心觉得在浪费时间。用这钱喝奶茶，不香吗？用... (展开)', '什么乱七八糟的东西。尬得抠脚。。给我尴尬疯了好吗？看一半跑去上厕所就没有进去了，在外面等朋友出来被骂不够义气 看电影可以先走吗？买的鸭脖被他们两个吃光了还被说 😭他们说花钱了不看完多浪费啊。不能白瞎我25块钱 我还买了爆米花薯条和可乐，我想它凭啥啊 买那么多... (展开)', '钃鸜麷鞻鬰靊飝这个片子好烂虪齺靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣纞，真后悔又花时间又花钱💰去看这么一部烂片。 吾日三省吾身。吾是不是太客气了? 吾是不是给他脸了? 吾是不是该动个手了? 我又不是收破烂的，怎么会让我有机会看到这么一部旷世神作🙅\u200d♂️ 我的眼睛不是染缸，... (展开)', '七夕档，一部标着“爱情、喜剧”的电影。 带着它2.8分娇俏的身姿来到我们眼前，让无数情侣度过了最痛苦的92分钟。 好于0%的喜剧片、好于0%的爱情片。 看到这里，它的高傲已经尽数体现了。 大家都知道，派爷对这种大烂片向来充满兴趣。 但烂片也分等级。 普通无聊的烂片，咱不屑... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '剧情不够精彩，人物印象不够深刻，整片看下来找不到记忆点，此次观影体验极差，大失所望！整个片场的人都摇头叹息，还是在儿童厅看的，在座的儿童都嘘声一片，导演也是厉害，看了影片的人都不知道该片表达了啥，实在是要评价，只能说影院的空调不错，屏幕宽阔，座椅舒适，可乐... (展开)', '浑水摸鱼、游戏人间的职业欺诈师左南（文章 饰）与徒弟马候（于洋 饰）因为一所老宅、一个社会黑哥（梁超 饰）与“鉴渣”测谎人马小凡（马丽 饰）相逢，原来左南与马小凡曾有过婚约。再聚首，左南因高僧（游本昌 饰）的催眠只能口吐真言，而马小凡因说实话而被网暴，这对落魄的... (展开)', '建议导演和毕志飞还有那个日不落酒店导演冯一平组个团，团名就叫毕志飞在酒店日了杨沅瀚，拍团照的时候让毕志飞站中间像逐梦演艺圈海报上一样张开双手面带笑容，这团体一定会在世界电影史上留名，最后我想跟这三位坑了我电影票钱的导演说rnm，退钱！！！r你们的三个m，退钱！！... (展开)', '一直认为，引人发笑的喜剧是基本，能够引人发笑的同时引人深思的喜剧才是过关的。 从《夏洛特的烦恼》到《羞羞的铁拳》，马丽奠定了自己喜剧女王的宝座，这次她携手文章带着全新的喜剧《测谎人》与大家见面，一个是说实话招人烦的测谎人另一个则是只能口吐真言的欺诈师，看他们... (展开)', '由开心麻花新锐导演杨沅翰执导，马丽、文章主演的爱情喜剧《测谎人》发布定档海报，并宣布将于8月20日上映。影片讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的鉴渣测谎人，因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。 作为一部喜剧电影，看到了开心麻... (展开)', '这篇影评可能有剧透 《测谎人》是一部有有趣的电影。这个论断，不止基于它是一部喜剧电影。 从阵容和剧情来看，《测谎人》已然是部足够好笑的喜剧。马丽和文章主演，喜剧女王对阵当年的王小贱本贱，总是说实话、不留情面的戳穿真相的测谎人，对阵只能口吐真言，却以骗人谋生的欺诈师，人设和故事冲... (展开)', '这篇影评可能有剧透 马丽不算高产的演员，近几年更多是客串的形式参演作品，这次的《测谎人》算是戏份很重，且马丽作为女主出演的一部作品，依然延续了高水准的喜剧天赋，带给观众新的搞笑体验。 故事主线是专门拆穿别人谎言的测谎大师马小凡VS 以撒谎为生的诈骗大师左南，一个行骗，一个拆穿，偶... (展开)', '当快节奏的生活已经让人感觉有些力不从心，快餐式的爱情就更加使人对真爱产生怀疑，于是不由得想起那无比熟悉的歌词与旋律：“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……” 聚焦当下社会热点、直击男女情爱真相的爱情片《测谎人》，应该说是这个七夕档... (展开)', '貌似电影还没上映，某些大家对文章居然能演戏了？这种感觉很惊讶的样子，惊讶到下巴都快掉了。然后慌不迭地找你身上的锤子，想隔着自己的手机屏幕把文章一下子🔨死。我特别想说，你捶，可劲照着自己的手机屏幕捶，捶不碎你的屏幕才怪。 说到公众人物，古代只有皇亲国戚，达官... (展开)', '看来国家对演艺圈的管理真的是太松散了，劣迹艺人也可以当主角了。真是可喜可贺啊，看来XD、TS、DY、QJ的可以期待一波票房了！如果效果好的话，下一步都可以复出捞金了！一直挺喜欢马丽的，但是以后要拉黑了，还挺可惜的，唉！不知道大哥的儿子、国立老师的儿子什么时候复出啊... (展开)', '《测谎人》意外的很适合七夕节看。有熟悉的喜剧人，密集的笑点，也有对“爱情”这个人类永恒命题的探讨，即热闹逗趣，又引入沉思。 测谎大师VS撒谎大师，相爱相杀。 马丽饰演的测谎人马小凡，堪称是看破红尘，人间清醒，鉴定渣男渣女屡出妙招，期间不乏高频次抖出包袱，感觉我... (展开)']

